(الأمواج الباردة ترحب بالناس...)
(على الشاطئ المريح.)
(أي مكان زارته الفتيات الحديديات؟)
(هتاف)
مرحبًا.
(إثارة ضجة كبيرة)
(الفتيات الحديديات متحمسات بشكل خاص.)
- مرحباً. - هذا رائع.
- أليس مثل بلد أجنبي؟ - نعم.
نحن في بلد أجنبي.
مرحباً بكم في بوكيت.
- إنها زيارتي الأولى لبوكيت. - أنا أحبها.
(فتيات الحديد في بوكيت، تايلاند)
(مركز جنوب شرق آسيا، تايلاند)
(فوكيت هي مكان لقضاء العطلات يمثل تايلاند.)
(ماذا تفعل الفتيات الحديديات في بوكيت؟)
إنه رائع جدًا.
نحن لسنا في كوريا.
- أليس من الرائع أن أكون في البحر؟ - إنه أمر رائع للغاية.
نحن في بلد أجنبي حقا.
إنه أمر رائع تماما.
-ألن نلعب؟ -ماذا؟
ألا نذهب للعب؟
(هذا صحيح. لقد وصلنا إلى بوكيت.)
هذا ما أريد أن أخبركم به.
جئنا هنا للعب. لماذا نحن هنا؟
(هل ستكون هذه أول إجازة للفتيات الحديديات؟)
لقد أتينا هنا للعب،
ولكنك قد تفقد أنفاسك قليلاً.
ربما تضع شيئًا على يديك.
ربما يمكنك ارتداء شيء مثل القفازات.
ولكن يمكنك اللعب.
ومع ذلك، لديك 10 أيام حتى المسابقة الأولى.
مسابقتك الأولى ستكون بعد 10 أيام.
أنا خائفة.
- حسنًا. لنتدرب. - هذا صحيح.
الحقيقة هي أن بوكيت...
- مشهورة بالمواي تاي. - نعم.
وهكذا فإن البنية التحتية الرياضية رائعة.
يأتي إلى هنا الرياضيون من جميع أنحاء العالم.
يأتي العديد من لاعبي الفنون القتالية إلى هنا.
(عندما تفكر في بوكيت، الشواطئ ذات اللون الزمردي...)
(وتأتي إلى ذهني أجواء الإجازة المريحة.)
(ولكن هناك جانب مختلف لبوكيت.)
(بفضل الطقس الدافئ طوال العام...)
(والبنية التحتية الرياضية الجيدة)
(فوكيت هي المكان المثالي للتدريب خارج الموسم...)
(للرياضيين في فنون القتال في جميع أنحاء العالم.)
(يزور الكابتن دونغ هيون المكان في كثير من الأحيان للتدريب.)
يقوم الرياضيون بإقامة معسكر قبل المنافسة.
- "معسكر؟" - نحن بحاجة إلى التدريب بجد...
وأتمنى لك مباراة جيدة.
وبالتالي، سيكون موضوع هذه الرحلة إلى بوكيت هو معسكر التدريب الحديدي.
"معسكر تدريبي؟"
(الملاكمين حول العالم...)
(تحدى الفتيات الحديدية.)
(لم يتبق سوى 10 أيام حتى بدء المسابقة)
(سيكون لديهم آخر تدريب كامل لهم.)
(لا يوجد مكان للهروب.)
(ماذا ستكون نتيجة المباراة الشرسة؟)
(ومن هو المدرب الخاص الذي زارهم؟)
(هل هذا حلم أم حقيقة؟)
مستحيل!
هل سأكون في الحلبة معها؟
هل أنا مستعد لهذا؟
(لقاء مع ملاكم عالمي قريبًا.)
مع عقلية الاستعداد للحرب،
يجب عليك المشاركة في معسكر Iron Boot Camp.
دعونا نتدرب فقط.
فتيات الحديد لا يستسلمن أبدًا!
هذا صحيح. هل يمكنك أن تفعل جيدًا؟
- النصر لنا! - نعم.
- هيا بنا! - حسنًا. هذا جيد.
ولكن ما الأمر مع ملابسك اليوم؟
هل ستزرع الأرز؟
- زراعة الأرز. - هل أنت؟
ساي روك، ملابسك مميزة.
لو سمحت.
اعتقدت أننا سنذهب إلى المزرعة.
- هل هذا صحيح؟ - نعم!
هل هناك سبب لكون جواربك زرقاء؟
أرتدي لون شغفي، الأزرق،
سأهزم الخصم في الفريق الأحمر!
- هل ستدمر الفريق الأحمر؟ - نعم.
وهنا الفريق الأحمر!
(الزاوية الحمراء هنا.)
(سوف أهزمها.)
هذا عظيم.
- الكابتن أوي. - نعم!
ماذا تعتقد؟
فقط أعطونا الطعام!
طعام لذيذ!
أريد أن آكل بو باد بونج كاري!
نفس الشيء هنا!
بمجرد إكمال المهمة،
سيتم تقديم طعام لذيذ في جميع الأوقات.
-حسنا! - لنذهب!
الآن، إلى مكان التدريب!
دعونا نتحرك!
- دعنا نتحرك! - دعنا نتحرك!
دعنا نذهب!
- اركض! واحد، اثنان. - واحد، اثنان.
واحد، اثنان.
أنت لست هنا للعب.
نحن لسنا هنا للعب.
نحن لسنا هنا للعب، ولكن يمكننا أن نكون في مزاج جيد.
دعونا نفعل هذا.
(ماذا؟)
- ما هذا؟ - ماذا؟ ما هذا؟
- ما هذا العلم؟ - ماذا؟
(علم الجمجمة الغامض)
ما هذا؟
- هناك شخص يقف هناك. - ماذا؟
- من هذا؟ - ماذا؟
(من يقف هناك؟)
من ذاك؟
كن أسرع يا شباب!
هيا بنا! اركض!
- أسرعوا يا شباب! هيا بنا! اركضوا! - أشعر أنه يجب علينا الركض.
لكنها أجنبية.
أشعر أنه ينبغي علينا أن نركض.
أسرع!
- أسرع! - أسرع!
- اركض! - ما هذا؟
(لماذا توجد الإطارات؟)
ما هذا؟
(هناك إطارات مع حبل...)
(والمعدات التي لا ينبغي أن تكون على الشاطئ.)
(يبدو أن هناك شيئًا غير صحيح.)
ما هذا؟
(ما هذا؟)
مرحبًا.
- مرحبا. - مرحبا.
(جاذبيتها تجعلهم يتلعثمون بسبب التوتر.)
مرحبًا، اسمي جيبي.
أنا مدرب رئيسي في معسكر القراصنة.
- "معسكر القراصنة؟" - "معسكر القراصنة؟"
ما هذا؟
(هل سمعت عن ممارسة الرياضة في الخارج؟)
Pirate Camp هو برنامج تمرين مشهور...
التي تجري على شواطئ بوكيت.
للمشاركة في هذا المعسكر،
عشاق اللياقة البدنية من جميع أنحاء العالم...
تعال إلى بوكيت.
(برنامج تمرين مكثف لعشاق اللياقة البدنية على مستوى العالم)
إنه برنامج ممتع
لذلك يجب على الفتيات الحديديات المشاركة.
أنا خائفة.
هل تعلم لماذا أنت هنا اليوم؟
أريد منكم أن تجربوها اليوم.
- نحن في ورطة. - متحمس؟
- نعم! - نعم!
دعنا نذهب.
انتظر. إذا تذكرت بشكل صحيح،
سيأتي مدرب يتحدث اللغة الكورية.
- من؟ - حقا؟
من فضلك تعال إلى الداخل.
(أين؟)
المدرب الذي يتحدث الكورية موجود هنا.
حسنًا.
(إخراج)
(ارتداء رداء القراصنة)
المدرب الذي يتحدث الكورية موجود هنا.
- أهلا بك. - نعم.
مرحباً.
مفاجأة كبيرة.
- نعم. - أنا مدرب.
فتحت صالة رياضية في بوكيت.
(تم افتتاح صالة الألعاب الرياضية Cicada في بوكيت.)
أنا أحب صالة الألعاب الرياضية Cicada.
- إنه جيد، أليس كذلك؟ - نعم.
سأقوم بمساعدة المدرب جيبي والانضمام إلى البرنامج.
- حسنًا. - حسنًا. لنذهب.
سيأتي الناس وينضمون إليكم يا رفاق.
هل سيأتي فريق آخر؟
- انتظر لحظة. - أيها اللاعبون، ادخلوا.
أيها القراصنة، هيا بنا!
(يا إلهي)
أوه، يا إلهي.
- اركض! - يا إلهي.
(يدخل العديد من الأشخاص الأصحاء والعضليين.)
أنظر إلى أجسادهم.
(يتجمد ساي روك ويضحك إن آه.)
- انتظر. - يا إلهي.
- مرحبا. - مرحبا.
إنه عالمي جدًا.
كم هو رائع.
(هؤلاء الأشخاص المذهلين انضموا إلى معسكر القراصنة بأنفسهم.)
إنهم لائقين جدًا.
- هناك أكوامان أيضًا. - نعم.
(هناك شخص يشبه أكوامان.)
لقد شاركت في سباق اللياقة البدنية...
- آخر مرة. - نعم.
هذا هو التدريب الدائري مع الاهتزازات المماثلة.
- هل سنذهب حولها؟ - إنه التدريب الدائري.
والثاني هو التدريب الأساسي.
- تدريب أساسي. - أيضا،
سيشكل شخصين فريقًا.
إذا كنت مرهقًا،
يمكنك تبديل الأماكن مع زميلك في الفريق.
- هناك حد زمني. - حسنًا.
إذا عدت في الوقت المحدد،
سوف تحصل على الميدالية الذهبية.
- نعم. - أحب هذه الفكرة.
- بجدية، - ذهب حقيقي؟
سيكون مثل الذهب الحقيقي.
-حسنًا. - بجدية.
فكرة جميلة.
- أريده. - حسنًا.
(معسكر القراصنة)
(التدريب الدائري)
حسناً. لنبدأ التدريب الدائري بجدية.
-حسنًا. - هذا جيد.
كما ترون،
هناك أربعة أقسام،
- أ، ب، ج، د. - حسنًا.
كل قسم لديه ثلاث مهام،
و...
يجب عليك إكمالها في جميع الأقسام الأربعة.
(يجب عليهم إكمال جميع الدورات الأربع.)
دعني أشرح لك الدرس الأول، الدورة أ،
الركض مسافة 200 متر أثناء سحب الإطار.
ماذا؟
(الجري لمسافة 200 متر أثناء سحب الإطار)
ابدأ من النقطة التي بها الأعلام.
سوف ترى الأعلام في المسافة.
قم برحلة ذهابًا وإيابًا.
سوف يقوم عضوين بسحب الإطار معًا.
تمام.
ثم هناك القيام بـ 60 تمرين رفع الأثقال أثناء حمل جرس يبلغ وزنه 16 كجم.
انتظر. هل قال 60؟
ثم هناك القيام بـ 60 تمرين بوربي.
المس الأرض بصدرك ثم قم بالقفز أثناء الوقوف.
لا.
كيف سنقوم بعمل 60 تمرين بوربي؟
ثم ستكون قد انتهيت من الدورة التدريبية أ.
والطبق الثاني...
انتظر. انتهى الوقت.
هذا تمرين ممتع. ما هذه النظرة على وجهك؟
لقد انتهيت للتو من شرح الدرس الأول، الدورة أ.
النظرة على وجهك...
لقد بدوت سعيدًا عندما كنت تقوم بالإحماء في وقت سابق.
وجهك سقط فجأة.
يا شباب، لدينا...
عشرة أيام حتى المنافسة.
هذا التدريب سوف يكون مفيدا...
أثناء المنافسة.
أيضًا،
لقد سافرنا بالطائرة لمدة ست ساعات للوصول إلى هنا.
- هذا صحيح. - دعونا نجعل الأمر يستحق العناء.
- حسنًا. - دعنا نبذل قصارى جهدنا.
(الدورة ب)
(الدورة ج)
(الدورة د)
كان هذا عملاً فنياً.
هذا هو التدريب الأكثر حاجة للملاكمة.
إذا أكملت جميع المهام في 35 دقيقة،
(الوقت المحدد: 35 دقيقة)
سوف تحصل على الميدالية الذهبية.
يمكننا التبديل إذا شعرنا بالتعب قليلاً.
انقسموا إلى فرق كما تريدون.
دعونا نفعل ذلك بطريقة مختلفة عن سباق اللياقة البدنية.
- بشكل مختلف. - ثم نحن معًا.
- نحن معًا. - هل هذا جيد؟
- كان ذلك سهلاً. - نعم.
العضوان اللذان يقفان معًا سيشكلان فريقًا.
- هل أنت مستعد؟ - هل أنت مستعد؟
- نعم! - نعم!
تمام.
أريد أن أفعل ذلك أيضًا. إنه أمر سيء للغاية.
وضعوا الحبل حول الكتف.
تعليق.
نبدأ في عشر ثواني.
عشرة ثواني.
(متوتر)
حسناً، لننتقل.
هل نحن مستعدون؟
- نعم! - نعم!
أنا أستطيع فعل ذلك! نحن نستطيع فعل ذلك!
(فتيات الحديد...)
(التدريب الأول...)
(في الخارج)
دعنا نذهب.
(الجري لمسافة 200 متر أثناء سحب الإطار)
(إنهم يركضون بأقصى سرعة.)
خط مستقيم يا شباب. هيا بنا. نركن السيارة هناك.
(يركضون أثناء سحبهم لإطار عبر الشاطئ في بوكيت.)
(إنه أفضل شعور.)
مدهش.
هذا جيد.
(يتجاوزون نقطة منتصف الطريق بسرعة.)
جو هيون، هل أنت بخير؟
انا بخير.
(إنهم يعملون مع شركائهم...)
(وتشغيل بقوة.)
- لقد انتهينا. - جيد جدًا.
(أنهوا المهمة الأولى بسرعة.)
التالي.
هل أذهب أولا؟
حسناً. تحققوا من الممثلين لبعضكم البعض.
افعل ذلك من أجل زميلك في الفريق.
(قم بأداء تمارين رفع الأثقال باستخدام جرس يبلغ وزنه 16 كجم.)
(إنه تدريب لتقوية القلب.)
واحد،
اثنين،
ثلاثة، أربعة...
(تحافظ على الوتيرة التي كانت عليها في البداية.)
أوي، هل ستفعلينها جميعًا؟ لنفعل عشر مرات لكلٍّ منا.
يمكنك القيام بتمارين البيربي.
استعدوا للبوربي.
ستة...
(هذه هي فئة ملكة التحمل.)
آه، هذا شكل رائع.
أنت تفعل ذلك بالشكل الصحيح.
(لديها الشكل المثالي.)
(في الفريق الآخر، يقوم In Ah بأداء التمارين أولاً.)
ساي روك، احصل على بعض الراحة.
سنقوم بتمارين البيربي لاحقًا.
(اترك kettlebell 16 كجم إلى Strong In Ah.)
في آه.
القفز.
اقفز قليلا.
- ثلاثة. - اقفز قليلا.
دعونا نفعل عشرة لكل واحد.
واحد.
(أداء 60 تمرين بوربي)
(جو هيون يقوم بتمارين البيربي أولاً.)
خمسة.
(عندما يتعب جو هيون، يبدل أوي الأماكن معها.)
(خرخرة)
(يتنفس بصعوبة)
ثلاثة.
(في فريق ساي روك وفي آه،)
(يبدأ صراخ روك بالبوربي.)
- خمسة. - خمسة لكل واحد.
(يتبدلون الأماكن بعد 5 تمارين بوربي.)
(يستمرون في المسار (أ) دون أي عقبة.)
أنظر إلى هناك.
بدأ الفريق الأول الدورة "ب".
بدأ الفريق الثاني.
التالي.
عندما تنتهي من تمرين البوربي، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
- اذهب! - دعنا نذهب.
(جو هيون ينطلق مع صندوق الكنز.)
اذهبوا معًا. تناوبوا على ذلك بشكل متكرر.
كنز.
في الدورة ب،
ستركض مسافة 200 متر، حاملاً صندوق كنز يزن 15 كجم...
على كتفك.
(الجري لمسافة 200 متر حاملاً صندوق الكنز)
قم بأداء تمرين القرفصاء 80 مرة مع حمل صندوق الكنز الذي يبلغ وزنه 15 كجم.
(القرفصاء 80 مرة ممسكًا بصندوق الكنز)
ثالثًا، قومي بأداء 80 حركة اندفاع مع تبديل الساقين.
عادةً ما تتدرب باستخدام أكياس الرمل أو الدمبل،
لذا حمل صندوقًا مثل هذا...
يجعلك تستخدم عضلات مختلفة عن المعتاد.
لذا فإن هذا النوع من التدريب يمكن أن يكون مفيدًا.
ابطئ.
نحن لسنا في عجلة من أمرنا.
هل تريدني أن أحمله؟
أعطني ذلك.
هذا ثقيل حقا.
(لا بأس. أنا ملكة القدرة على التحمل.)
- جو هيون، اتبعني. - أوي.
(يركض بسرعة ويتبع)
- أنت سريع جدًا. - دعنا نفعل هذا.
لا زال لديها الكثير من الطاقة المتبقية.
(الوصول إلى نقطة منتصف الطريق بسرعة)
هل تريد التبديل؟
لا، ساعدني في وضع هذا على كتفي.
ماذا؟
أعتقد أن الأمر سيكون أصعب بهذه الطريقة.
لا، هذا أفضل.
- أوه، أعطني إياه الآن. - لا، لقد وصلنا تقريبًا.
- هل نحن هنا؟ - نحن هنا.
(كما هو متوقع، Uie هي ملكة التحمل التي لا تعرف الكلل.)
(إنها تحملها بمفردها لمسافة تزيد عن 100 متر.)
(يبتسم ابتسامة عريضة كما لو أن الأمر ليس صعبًا على الإطلاق)
(شخص آخر يركض مبتسما)
- أحسنت. هيا. - اذهب معها.
(الصدر الذي يبلغ وزنه 15 كجم ثقيل حتى بالنسبة لـ Strong In Ah.)
التبديل. حسنا؟
هل تستطيع حملها؟
إنه أسهل عندما يكون على كتفك.
سيكون الأمر صعبًا بهذه الطريقة. فقط افعل ذلك.
(يتم التبديل عند نقطة الـ 100 متر.)
- جيد. - هيا.
أنت بخير.
هل ستحمله على رأسك؟ ليس على الرأس.
- يا إلهي. - رأس؟
(رفعه فوق رأسها)
انتبه لرأسك.
(ولكن يبدو أن...)
(أم تحمل وجبة خفيفة إلى المزرعة؟)
(أسلوب K-labor المثالي)
جيد.
رأسك...
أوه لا.
(رميها من التعب)
من الأسهل حمله على كتفك.
تمام؟
(سأحمله مهما كان الأمر.)
حملها بأصابعك أصعب.
أنت تستخدم فقط الطرق الصعبة الآن.
- قم بالتبديل. - أعطني إياه.
لا.
(روكي كيوم لا يستسلم أبدًا.)
- دعنا نذهب! - لقد وصلنا تقريبًا.
- هيا بنا يا فتاة. هيا. - هيا.
(تضغط على أسنانها وتنتهي من الدورة.)
- حسنًا. - ها أنت ذا.
(تجلس القرفصاء دون توقف، وهي تحمل 15 كجم.)
(القرفصاء 80 مرة ممسكًا بصندوق الكنز)
أصبحت ساقي ساي روك أقوى الآن.
لقد كانت ضعيفة جدًا بحيث لم تتمكن من رفع أشياء كهذه من قبل.
ساقيها أصبحتا أقوى.
- ستة، سبعة. - جيد.
أنت بخير.
لقد مرت عشر دقائق، يا رفاق.
- بعد عشر دقائق. - ثمانية.
-بقي لدينا 24 دقيقة. - لقد أصبحت أقوى.
- حسنًا. لنفعلها مرة أخرى. - حسنًا.
إنه 60. الأخير.
حسنًا، أنت بخير.
- جميلة. - هيا بنا.
حسناً. اجلس القرفصاء 80 مرة.
(نظرة سريعة)
ممتاز.
(تحمل صندوقًا وزنه 15 كجم بين ذراعيها)
(إنها تحافظ على وضعية مثالية.)
تسعة.
- عشرة. - عشرة.
لقد اقتربت تقريبا.
(بينما في آه يقوم بالقرفصاء)
(انظر إليها.)
لماذا تبتسم؟
حسنًا، أوي، أنت الأفضل.
(ملكة التحمل المجنونة سعيدة بأداء تمرين القرفصاء.)
- إنها ليست متعبة بعد. - أربعة.
أنا متعب.
أنا متعب ولكن سعيد.
تسعة.
(أوي سعيدة عندما تمارس الرياضة.)
خمسة، ستة.
- اثنان، ثلاثة. - إنها تقوم بالقفزات الآن.
(أداء 80 حركة اندفاعية مع حمل صندوق الكنز)
- دعنا نذهب. - خمسة.
يمكنك فعل هذا.
لماذا تبتسم؟
أنت لا تصدق.
إن آه وأوي قويان.
دعنا نذهب.
- يمكنك فعل ذلك. استمر. - هيا بنا.
- يمكنك فعل ذلك. - جيد.
(يستمتع أصحاب العضلات من جميع أنحاء العالم بالتمرين.)
أشعر وكأنني في بلد أجنبي.
(الأشخاص الذين سافروا من جميع أنحاء العالم للقيام بهذا.)
مذهل.
يذهب.
هيا. ادفع.
(إنهم يحبون ممارسة الرياضة حقًا.)
ثمانية!
(ماد أوي سعيد.)
تمام.
- نعم. اذهب. - حسنًا.
(تبدأ الدورة C على الفور.)
- أنا بخير مع هذا. - وأنت؟
يمكنك فقط المشي.
(إنها سعيدة بحمل الدمبل الذي يبلغ وزنه 11 كجم.)
- أنا فتاة قوية. - أنت قوية.
أنا فتاة ضعيفة. أنا ضعيفة.
اذهب أسرع قليلا.
(الجري لمسافة 200 متر حاملاً الدمبل)
تعال.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. - قليلاً إلى اليسار.
- ثلاثون. واحد وثلاثون. - أنا متعب جدًا. أمي.
(التصفيق 100 مرة أثناء القيام بالبلانك)
يجب أن يكون جو هيون متعبًا.
- أوي جيد جدًا. - واحد، اثنان.
(بجانب ملكة التحمل التي لا تشعر بالتعب أبدًا)
- إنها وحش. - أمام أوي...
هل تحتاج إلى استراحة؟
- هل أنت بخير؟ - نعم.
(إنه أمر صعب، لكنهم لا يستسلمون أبدًا.)
- ثمانية، تسعة. - لقد اقتربت من الوصول.
واحد وأربعون.
واحد.
(رفع وخفض الدمبل 100 مرة)
- فقط افعل خمسة أخرى. - جيد.
- تحتاج إلى 16 ومرة ​​أخرى. - ستة.
واحدة اخرى.
- ستة. - هذا يكفي.
اوقفها.
- هيا، توقف. - هذا يكفي.
(جو هيون تحاول قدر استطاعتها عدم إثقال كاهل أوي.)
أوي، في هذه الدورة، يجب عليك مواكبة وتيرة جو هيون.
بالطبع.
أنت شخص مذهل حقًا.
لماذا؟ انا بخير.
كنت سأخبرك لو كنت متعبًا جدًا للقيام بذلك.
أنت لا تصدق.
وبدلا من ذلك، أنا لست جيدا في الأشياء التي تتطلب القوة.
أستطيع أن أشعر بأنك تبذل قصارى جهدك الآن.
أنت تعمل على تدريب الجزء السفلي من جسمك كثيرًا اليوم.
سوف تشعرون جميعا بألم في العضلات اليوم.
(رفع الكرة الطبية 40 مرة)
(الفتاة القوية بارك جو هيون تحاول جاهدة رفع كرة وزنها 10 كجم.)
هيا. جيد جدًا.
- لقد مرت 25 دقيقة. - نعم.
- دعونا نتناوب. - هذا هو ما يجب فعله.
(رمي الكرة الطبية 40 مرة)
حسنًا، قد يكون ذلك أفضل.
يمكنك فعل هذا، جو هيون.
- يمكننا أن نفعل هذا. - أعلى.
هل تريد مني أن أفعل الباقي؟
لا.
دعونا نفعل ذلك معًا حتى النهاية.
-حسنًا. - جيد حقًا.
- يمكننا فعل ذلك. لقد انتهى الأمر تقريبًا. - سبعة.
(بينما يساعدون بعضهم البعض، هم على وشك الانتهاء منه.)
ثمانية!
- نعم! - هناك تذهب!
- تسعة! - حسنًا. الأخير.
اخيرا.اربعين.
- عشرة! - حسنًا!
(أنهى أوي وجو هيون السباق في 27 دقيقة و34 ثانية.)
(وفي الوقت نفسه، ساي روك وإن آه على وشك الانتهاء منه أيضًا.)
سبعة وثلاثون.
-حسنًا. - يمكنك فعل هذا!
(ساي روك منهك من التدريب المكثف.)
(إنها تستخرج كل ما لديها من قوة.)
قف.
(تتقدم سترونغ إن آه عندما يشعر ساي روك بالتعب.)
- حافظ على توازنك. نعم. - ثمانية عشر.
(كرة الطب وزنها 10 كجم.)
- تسعة عشر. - تحكم في قدرتك على التحمل.
عشرون. هيا بنا.
- اثنان، ثلاثة. - ثلاثة، أربعة.
(نجحت في ذلك دون أن تفقد وضعيتها.)
دعنا نذهب.
أربعة وعشرون.
(إنها تحافظ دائمًا على ابتسامة على وجهها.)
خمسة وعشرون. انتبه. هل أنت بخير؟
(بعد أن وضعت إن آه كل قوتها)
شجّعوهم يا شباب، إنهم قريبون جدًا.
(إعطائها كل ما لديها)
- هيا بنا. - تعالوا. إلى الأعلى.
(أخيرًا، حانت الدورة الأخيرة، حيث تم رمي الكرة الطبية 40 مرة.)
- أربعة وعشرون. جاهز. واحد. - اجلس.
(مذهلة)
سبعة وعشرون.
(رمي الكرة الطبية لأسفل مثل لكمة الملاكمة)
تسعة وعشرون.
سوف يؤتي هذا ثماره في المباراة.
ثلاثون. عشرة أخرى.
(التخبط)
هيا بنا! يمكنك فعل هذا!
- يمكنك فعل ذلك، ساي روك. - هيا.
- ستة وثلاثون. انطلق. - يمكنك فعل ذلك.
سبعة وثلاثون.
- ثلاثة أخرى. - ثلاثة.
ثمانية وثلاثون.
تسعة وثلاثون.
- أربعون. - نعم!
(انتهى ساي روك وإن آه من ذلك في 31 دقيقة و15 ثانية.)
لقد حصلت على هذا!
ينبغي علينا التقاط صورة لـ In Ah وهو مستلقٍ على الأرض.
(لقد بذل ساي روك وإن آه كل قوتهما.)
أنظر إلى إن آه مستلقيًا على الأرض.
إنه التعبير الأكثر إرهاقًا الذي رأيته على وجهها على الإطلاق.
(الزحف)
شكرًا لك.
أحسنت.
لم تستسلم.
على ما يرام.
(انتهوا في الوقت المحدد بروح الملاكم.)
أحسنت.
انتهى؟
-واحدة أخرى. -انتهي!
- واحد تاني؟ يا إلهي. - انتهي!
- اذهب. واحد آخر. - أنهِ.
سوف نموت
أنت شرير.
إنها ليست مشكلتي.
(يضحك)
حسناً. الأخير.
- سهل؟ - سهل جدًا.
تقول إنه أمر سهل للغاية.
هل أنت مستعد لحزمة من ستة عضلات؟
- نعم! - نعم. لنذهب.
سوف نفعل ذلك في الماء.
ماذا؟ ماذا يحدث؟
حسناً، اجلس.
- أجلس هنا؟ - سطر واحد. هيا بنا.
يا إلهي، ماذا نفعل؟
(يجلسون في مواجهة البحر، ويشعرون بالارتياح.)
- جيد. - نعم!
(مجرد النظر إلى الأمواج الجميلة يجعلهم يشعرون بالانتعاش.)
هذه الجلسة التدريبية...
متوفر فقط في بوكيت.
هذا هو الأفضل.
(شاطئ بوكيت مثالي للتدريب.)
يا شباب، هل أنتم سعداء بقدومكم إلى بوكيت؟
- نعم! - جيد.
حسناً، لدينا ثلاث حركات فقط يا رفاق.
- أريد ذراعًا حول الذراعين. - ماذا؟
الجميع، استلقوا.
(التدريب الأساسي 1: الاستلقاء، الذراع في الذراع)
(يبدأ الأمر بالموجات الباردة.)
أوه، يا إلهي.
يجب أن يكون رائعا.
وركل.
-ركل. -يا إلهي.
(ركل أثناء شد القلب)
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
- ستة، سبعة... - الماء قادم!
(أثناء تعرضه للضرب من قبل الأمواج،)
(يعملون على تقوية عضلاتهم الأساسية.)
(انتهى الركل الفوضوي.)
حسنًا.
تمرين الجلوس المتزامن.
- يا إلهي. - عندما أقول "انزل"
أنت تنزل.
- للأسفل. - معًا؟
معاً؟
تحت.
أعلى.
(تحت)
- أعلى. - واحد.
تحت.
(الجلوس المتزامن)
(حيث لا يمكن لأحد أن يتكاسل)
- أعلى. - أربعة.
(تقوية عضلات الجذع كلها مع بعضها)
أعلى.
(إن الشعور بالوحدة يتعزز بقدر تقوية عضلاتهم الأساسية.)
الأخير. للأعلى.
- نعم! - حسنًا.
أوه، يا إلهي.
هذا يشبه جلسة تدريب للقوات الخاصة مثل UDT.
هذا ممتع حقا!
- إنه ممتع للغاية. - أعلم.
متى سأتمكن من فعل شيء مثل هذا؟
لوح مرتفع.
حافظ على ذراعيك مستقيمة.
ارفعهم.
(صراخ)
هذا عظيم.
(يظلون في وضع اللوح حتى يمر الجميع.)
يذهب.
يجب عليك الإسراع...
لتسهيل الأمور على الآخرين.
(تأوه)
هذا صعب.
(تدريب أساسي وتدريب الحارس في نفس الوقت)
- اذهب. - اقترب.
أقرب.
(هاجمتها الأمواج)
يجب عليك الاستمرار.
(بصق الماء)
يستمر في التقدم.
(جو هيون يكافح أيضًا ضد الأمواج.)
لقد حصلت على هذا!
علينا الفوز بالمباراة!
- يمكنك فعل هذا. - ما هذا؟
- يمكنك فعل هذا. - يا إلهي.
يمكنك فعل هذا، بارك جو هيون!
يمكنك فعل هذا، أوي!
ينبغي عليك أن تقترب أكثر.
يمكنك فعل هذا!
(دفقة)
دعونا نتغلب على خصومنا!
- ثلاثة. - ثلاثة.
- اثنان. - اثنان.
- واحد. - نعم.
(معسكر القراصنة انتهى.)
هذا مثل القوات الخاصة.
كان ذلك رائعا جدا.
شكرا لكم يا شباب.
- شكرا لك. - شكرا لك.
بوكيت جميلة.
انا احب بوكيت.
أهلاً يا شباب، أحسنتم اليوم.
لدينا...
مفاجأة!
(لدينا ميداليات.)
الجميع فائزون!
(نعم إنها ميدالية!)
- أنت الفائز. - شكرا.
- شكرا لك. - شكرا لك.
شكرًا لك.
أنا أحب الميداليات.
- شكرا لك. - ميدالية!
(إنهم يتقاسمون الفرحة...)
(من إنهاء الدورة مع زملائهم.)
لقد انتهى التدريب.
كانت جلسة تدريبية متاحة فقط في بوكيت.
حتى أنني كنت أشعر بالغيرة من المتدربين هنا.
لقد تمكنت من رؤية رغبتك في ممارسة الرياضة أثناء التدريب.
في الحلبة، أنا أقاتل وحدي.
لكن كان بإمكاني أن أكون مع أشخاص آخرين أثناء التدريب،
- وهذا ما جعلني سعيدًا حقًا. - حسنًا.
لقد شعرت وكأنها جلسة تدريب خاصة جدًا،
لقد كنت متحمسًا حقًا.
- شكرا جزيلا لك. - لقد حصلت على الطاقة.
لقد أحببت العمل...
في الصباح الباكر...
في زيارتي الأولى إلى بوكيت.
متى سأتمكن من العمل مع مثل هذا المدرب العظيم؟
لقد كان ممتعا للغاية.
لقد كان ممتعا حقا.
- لا! - لا!
- حديد! - حديد!
- فتيات! - فتيات!
(KO فتيات الحديد)
- شكرا لك. - شكرا لك.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
(انتهت الجلسة التدريبية المكثفة الأولى.)
لم نتناول وجبة واحدة في تايلاند حتى الآن.
هذا صحيح.
هذه هي وجبتنا الأولى في تايلاند.
أريد أن أعرف...
- ماذا سنأكل يا كابتن. - هذا المكان...
محبوب من قبل عشاق التمارين الرياضية.
- أرى. - هذا لأن...
فهو يقدم الكثير من الأطباق التي يحبها عشاق الرياضة.
- طعام صحي. - حقا؟
طعام صحي.
المطعم مختلف تماما.
(طعام صحي؟)
أنت تعرف أشخاصًا مهووسين بالتدريبات الرياضية.
يُطلق عليهم اسم...
- عشاق التمرين. - نعم.
عشاق التمرين يحبون هذا المكان.
- هذا المكان؟ - لأن...
هل أنت متأكد أننا سنأكل؟
بالطبع. سنأكل.
نحن لا نريد بناء العضلات، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
نحن هنا.
(لقد وصلوا إلى المكان المحبوب من قبل عشاق التمرين.)
هل نذهب؟
(التوجه إلى المطعم ذو أجواء بوكيت.)
يبدو مختلفا بالفعل.
إنه يشعرني بالغرابة.
هذا الشارع مشهور جدًا.
حقًا؟
(هذا الشارع المليء بالمحلات التجارية يعد من المعالم السياحية الشهيرة في بوكيت؟)
- كل الناس هنا... - نعم؟
- عضلاتهم قوية جدًا. - صحيح.
انظر، هناك رجل عاري الصدر.
الناس يتجولون هنا بدون قميص.
لماذا؟
جميع الأماكن هنا مثل صالة الألعاب الرياضية.
هنا وهناك.
(ما هو هذا الشارع الغريب؟)
اسم هذا الشارع...
إنهم سوي تا.
هناك الكثير من الصالات الرياضية في هذا الشارع.
(يسمى شارع اللياقة البدنية.)
كل الأماكن هناك بها صالات رياضية.
هناك صالات رياضية ضخمة.
هناك العديد من أنواع الصالات الرياضية المختلفة.
(توجد مجموعة متنوعة من الصالات الرياضية هنا.)
كلهم صالات رياضية
وهم ضخام.
(صالات رياضية عالمية المستوى واسعة النطاق)
يزور هذا المكان العديد من الرياضيين من جميع أنحاء العالم،
فأصبح شارعًا للرياضيين.
عندما يأتي الناس إلى هنا لقضاء العطلة،
إنهم عادة يبقون لمدة شهر.
- فقط لممارسة الرياضة؟ - فقط لممارسة الرياضة.
هذا مدهش.
(صالات رياضية مصطفة على طول الشارع)
أولئك الذين يعشقون الرياضة...
تعال هنا للتمرين والراحة.
- يا إلهي. - قفازات.
أنظر إلى السلع الرياضية.
هذا المكان مخصص للعلاجات الجسدية.
(توجد أيضًا عيادات متخصصة في إصابات الرياضة.)
يحتوي هذا المكان على كل ما يتعلق بالتمرين.
هذا صحيح.
أستطيع أن أرى لماذا الناس الذين يحبون ممارسة الرياضة يأتون إلى هنا.
- هذا الحي مثير للاهتمام. - صحيح؟
هل ترى الملصق على يسارك؟
هناك دائمًا مباريات موي تاي.
- حقا؟ - مواي تاي؟
- هل هي مباريات حقيقية؟ - لديهم...
مباريات موي تاي كل اسبوع.
المكان أمامك...
هو للتكييف.
- ما هذا؟ - مثل الكروس فيت الذي جربته.
هذا هو المكان الذي يمكنك فيه التدرب على سباقات اللياقة البدنية.
(هذه هي صالة الألعاب الرياضية لسباقات اللياقة البدنية، والتي جربتها الفتيات الحديديات من قبل.)
أهلاً.
(أقصى درجات الحميمية الداخلية)
يحرق!
دعونا نحترق!
حتى المقهى...
- يبيع هنا مخفوق البروتين. - انظر. مخفوق البروتين.
- كرة البروتين. - كرة البروتين.
(حتى القائمة تبدو صحية.)
محلات الآيس كريم تبيع البروتين.
حقًا؟
- أنت على حق. فرويو. - بروتين.
(هذه هي المرة الأولى التي يرون فيها آيس كريم البروتين.)
يمكننا تناول البروتين للحلوى في وقت لاحق.
هذه صيدلية.
هناك الكثير من الصيدليات.
انظر، هناك بروتين.
أنا لا أحب هذا الحي بطريقة أو بأخرى.
- يوجد محل فواكه. - يمكنك أن تصاب بجروح.
محل فاكهة.
إنه صحي.
مشروب البروتين.
(إنه متجر لبيع مشروبات البروتين يتظاهر بأنه متجر لبيع الفاكهة.)
هذا المكان مجنون للتدريبات.
أعتقد أننا يمكن أن نسميها شارع البروتين.
هل يمكننا تجربة شيك البروتين؟
نحن نستطيع.
أنظر هنا.
يوجد هنا جميع أنواع البروتين.
- سموثي. - لم أرى قط...
الذي يبيع العديد من أنواع البروتين من قبل.
هل تريد تجربة واحدة؟
أعتقد أنه يمكنك اختيار النكهة.
ويقول النكهات هنا.
يبدو لذيذا.
(يبدو لذيذًا.)
مزيج التوت والحليب والزبادي والعسل مع البروتين.
- هذا... - كم؟
أليس هذا لعبة؟
هل هو النوم بهذه الطريقة؟
(القط ينام بسلام.)
القطة نائمة في وضعية موي تاي.
إنها وضعية موي تاي.
إنه لطيف للغاية.
ما نوع هذه القطة؟
(حتى القطة تبدو غير عادية في شارع اللياقة البدنية.)
ويضع الثلج فيه.
(يستيقظون، فضوليين بشأن مشروبات البروتين على طريقة بوكيت.)
(فاكهة طازجة شهية)
(وضعوا الحليب والثلج.)
(ملعقة واحدة من البروتين بدلاً من الشراب)
ويضيف البروتين.
(تم إعداد مشروبات البروتين المكونة من التوت المختلط والمانجو.)
- شكرا لك. - يا إلهي.
جربها.
يبدو لذيذا.
(متوقع)
(يحاول الكابتن تناول رشفة باردة أولاً.)
كيف هذا؟
إنه لطيف.
إنه لطيف. طعمه جيد.
(في آه يحاول ذلك بعد الكابتن.)
ما الأمر مع وجهها؟
طعمه جيد.
- يا إلهي. - له طعم البروتين.
(إنه أمر غريب بعض الشيء.)
إنه جيد
لكن طعمه يشبه البروتين فقط.
أليس هذا جميلا؟
- إنه صحي ولذيذ. - وجوههم تبدو مضحكة.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا بهذا.
حسناً، أنا سعيد.
(إنهم يفرضون الابتسامة على وجوههم، مع علمهم بأن ذلك مفيد لصحتهم.)
إنه ليس سيئا.
استمتع بها.
-حسنا. - أين المطعم؟
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
انظر هنا. هذا المكان يبدو جميلاً.
أعتقد أن هذا المكان مشهور.
حسناً، هذا هو المطعم الذي سنذهب إليه.
- ماذا؟ - نعم.
إنه الأفضل. هيا بنا.
- أخيرا. - نحن هنا أخيرا.
ينظر.
(إنهم متحمسون للأكل.)
أحبها.
- أخيراً. - يبدو لذيذاً.
- أين نجلس؟ - إنه نظيف.
- إنه نظيف. - أخيراً.
- يجب أن يكون لذيذًا. - هنا.
اجلس هنا.
- أنا جائع. - نعم.
- الطعام الذي سنأكله... - حسنًا.
الأطباق الرئيسية موجودة هنا.
الاسم هو...
وجبات العضلات.
لذا...
(حتى الاسم هو وجبات العضلات؟)
إذن، الأطباق التي سنأكلها هي...
- ما هو خاص هو... - نعم.
أنه يمكنك اختيار ما تريد.
على طبقك...
يمكنك اختيار الصلصة والبروتين.
ويقول أيضا...
كمية الكربوهيدرات التي يحتوي عليها.
لكي تتمكن من اختيار ما تريد.
(يمكنهم الاختيار بناءً على معلوماته الوراثية.)
(الكربوهيدرات، الدهون، البروتين)
(وجبة العضلات مليئة بالمكونات الصحية.)
عندما تحاول ذلك،
ستفكر، "هذا صحي ولذيذ".
اختر ما تريد هنا. وهناك المزيد.
ينظر.
- هنا، هناك المعكرونة. - المعكرونة.
- هل يمكننا تناول المعكرونة؟ - انظر إلى هذا.
هذا بولونيز.
- يحتوي على 38 جرامًا من البروتين. - هذا مذهل.
- أريد تجربته. - أراهن أن مذاقه مثل البروتين.
كما أن لديهم الفطائر.
-يمكنك تناول الفطائر. -أريد الفطائر.
- لكنها فطائر بروتينية. - لكنها فطائر بروتينية.
(أشعر بالإغماء)
لا مزيد من البروتين.
تحتوي هذه الفطائر على 42 جرامًا من البروتين.
لقد سئمت من ذلك.
لقد حصلوا على كل شيء. الروبيان...
(الكابتن كيم)
ما هذا؟
كنت أتطلع لتناول باد تاي.
أو سلطة البابايا الخضراء.
- المجد الصباحي المقلي. - سوف نأكل كل هذا.
لكننا عملنا كثيرًا هذا الصباح.
لقد تدربنا بشكل مؤلم للغاية.
لذلك علينا أن نتناول البروتين الصحي...
والخضروات الصحية أولاً.
سوف نأكل الطعام اللذيذ لاحقًا.
- أعدك. - هل ستضمن لنا أننا نستطيع أن نأكل؟
نعم مائة بالمائة.
-حسنًا. - حسنًا.
اختار ما تريد أن تأكله.
سوف نشارك.
إنه يشعر وكأنه نوع من...
نحن في منتزه البروتين الترفيهي.
كل شيء هنا يحتوي على البروتين.
إنه مثل "تشارلي ومصنع الشوكولاتة".
- هذا هو مصنع البروتين. - صحيح.
مصنع بروتين سيكادا كيم.
- إنه كله بروتين. - يا له من حي فريد من نوعه.
- أشعر أننا سنصل إلى الحد الأقصى لدينا. - هذا الكثير من البروتين.
حتى لو كان ذلك صحيًا بالنسبة لنا...
الشيء هو،
يعتقد الكثير من الناس أن هذه كمية كبيرة من البروتين،
لكن في الواقع، هذا ليس كافيا...
- للرياضيين. - إذن ما هو المقدار الكافي؟
في المتوسط،
ينبغي للإنسان أن يستهلك حوالي 0.8 جرام من البروتين لكل كيلوجرام من وزن الجسم.
والرياضيين...
ينبغي أن يستهلك 1.2 جرام إلى 2 جرام من البروتين لكل كيلوغرام من وزن الجسم.
لذا إذا كان وزنك 50 كجم،
يجب عليك استهلاك 100 جرام من البروتين.
لنفترض أن لديك 200 جرام من صدور الدجاج.
يميل الناس إلى الاعتقاد بأن هناك 200 جرام من البروتين،
لكن في الواقع هناك فقط 30 إلى 40 جرامًا من البروتين.
(محتوى البروتين أقل مما توقعوا.)
وأجسامنا لا تمتص كل البروتين الذي نتناوله.
- صحيح. - لذلك علينا أن نأكل أكثر بكثير.
انا قادر على فعل ذلك.
يا كابتن لماذا يجب علينا أن نأكل البروتين؟
أنا لا أعرف لماذا.
مع تقدمنا ​​في العمر، يصبح البروتين هو العنصر الغذائي الأكثر أهمية في أجسامنا.
عندما نفقد العضلات، نتعرض للإصابة بسهولة.
وهذا ليس جيدا لصحتنا أيضا.
لذلك ينصح بزيادة تناول البروتين لكبار السن.
ينبغي لي أن أحضر أمي وأبي هنا.
- هل تعتقد أنهم سيحبونها؟ - سأحضر أمي وأبي،
الجدة والجد إلى شارع البروتين.
لا أعتقد أنهم سيستمتعون بذلك.
لقد أصبحنا على بعد عشرة أيام من المباراة.
هل تتناولون جميعا طعاما صحيا؟
إن آه يستمر في إرسال الرسائل النصية لي.
تستمر في سؤالي إذا كان نظامها الغذائي مناسبًا.
- إنها قلقة جدًا بشأن هذا الأمر. - أفهم ذلك، على أية حال.
لم أكن أدرك ذلك في البداية،
لكن الفرح والحزن الذي يشعر به...
أولئك منا الذين يتعين عليهم فقدان الوزن وأولئك الذين لا يتعين عليهم ذلك...
مختلفة حقا.
لقد أخبرتك أن الناس يشعرون بالتوتر بسبب بضعة كيلوغرامات فقط.
- أنا مثل ذلك الآن. - فقدان 2 كجم أمر مرهق.
وهذه نصيحتي السرية.
(هل لدى الكابتن كيم نصيحة سرية لإنقاص الوزن؟)
هل تعلم أنك لا تشعر بالشهية عندما تستيقظ؟
وكيف لا تشعر بالشهية عند انتهاء التمرين؟
- هذا هو الوقت الذي يتوجب عليك فيه تناول الطعام. - لكنني لا أستطيع.
عندما تتناول وجباتك،
يمكنك إجبار نفسك على تناول الطعام الصحي.
من الأسهل التحكم في شهيتك.
ولكن عندما تأكل عندما تشعر بالجوع،
حتى الرياضيين لا يستطيعون التحكم في شهيتهم.
يبدو أنك خبير حقا.
مثير للإعجاب للغاية.
أنا رياضي حقيقي.
تمام.
(لقد وصلت أخيراً وجبتهم الأولى التي طال انتظارها في بوكيت.)
- هذا يبدو جيدًا. - هذه هي التوفو.
- شكرا لك. - هذا يبدو جيدا جدا.
هذا يبدو جيدا جدا.
يبدو شهيًا جدًا. إنها وجبة حقيقية.
هذا يبدو لطيفا جدا.
(وجبة خاصة للفتيات الحديديات اللاتي خضعن لتدريبات شاقة)
لقد طلبت دجاج
البطاطا الحلوة والخضروات المطهوة على البخار.
طلبت لحم البقر والبطاطس والخضروات المطهوة على البخار.
طلبت بولونيز، أرز بني، وخضراوات مطهوة على البخار.
طلبت لحم بولونيز، أرز بني، وخضراوات مطهوة على البخار.
إذا كنت قد عملت بجد، اذهب وتناول الطعام.
(مع معكرونة بولونيز التي تحتوي على 38 جرامًا من البروتين)
- يا إلهي. - استمتع بطعامك.
(كيف طعم الطعام؟)
- هذا يبدو جيدا. - أنا أحب هذا.
انا سعيد للغاية.
أنا فضولي جدًا بشأن معكرونة البروتين.
صواب. هذا.
(أخذ قضمة كبيرة)
(لذيذ)
(إن آه يأخذ قضمة أيضًا.)
(كما أنها تجرب الصلصة أيضًا.)
جرب هذا.
(يتناول القبطان طعامه.)
(لذيذ)
(فم مفتوح على مصراعيه)
هذا جيد.
- خذ المزيد. - أريد أن أجرب بعضًا.
هذا جيد جدًا.
(لم تكن تتوقع أن يكون الطعام الصحي ذو نكهة غنية إلى هذا الحد.)
- إنه جيد. - إنه كذلك.
بجدية، هذا جيد جدًا.
(الآن دعونا نحاول تناول الأطعمة التي تساعد على بناء العضلات.)
(كل واحد منهم يجرب الطبق الذي اختاره.)
(لذيذ)
هل هو جيد؟
يا إلهي، هذا جميل.
(طعم الطعام لذيذ جدًا لدرجة أن إن آه لا تستطيع إلا تحريك جسدها.)
(لذيذ)
(تغمس الجمبري العصير في الصلصة.)
- أريد أن أتعلم كيفية صنع هذا. - كان المخيم...
(عيون مفتوحة على مصراعيها)
حتى الجزر طعمه جيد.
أنا أقول لك، يمكن أن يكون لذيذًا بنفس القدر.
(يهتفون بصمت من الرهبة.)
(لذيذ)
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولنا الطعام معًا جميعًا، أليس كذلك؟
- نعم. - لقد مر وقت طويل.
ولكن من الجميل أن أرى أنك لا تزال تأكل كثيرًا.
أشعر وكأنني أتناول الطعام مع...
زملائي الرياضيين المحترفين.
لم أتناول ما يكفي من الطعام.
يجب عليك أن تأكل جيدًا لاستخدام قوتك.
إذا لم تفعل ذلك، فلن يكون أداؤك جيدًا.
هذا جيد جدًا.
- شكرا لك. - هل انتهيت من هذا؟
- ماذا؟ - يبدو أنكم جائعون.
(يطلبون المزيد من الطعام على الفور.)
(تمت إضافة القائمة، بالإضافة إلى 3)
مزيد من الطعام؟
- لك. - هناك المزيد.
في هذه المرحلة، أنت تأكل أكثر من الرياضيين في فريقي.
بجد.
عندما أحصل على الطعام مع الرياضيين الأصغر سنا،
عادةً ما أستطيع أن أحصل على فكرة عن كمية الطعام التي يطلبونها.
لا يمكنك أن تخبر أحداً بأننا نأكل هذا القدر.
أعتقد أنني أخطأت في كلامي السابق.
إذا كنت تأكل الكثير من البروتين،
يمكن تخزينها على شكل دهون. لذا انتبه للكمية أيضًا.
من فضلك كن لديك فكرة عن كمية البروتين التي يجب أن تتناولها.
وهذا الطعم أفضل.
ربما أستطيع أن أتناول طعامًا صحيًا طوال حياتي.
يا إلهي، هذا جيد جدًا.
لا أستطيع أن أصدق مدى روعة هذا.
لقد كنتم جميعا قلقين في وقت سابق...
أن الطعام الصحي لن يكون لذيذًا. فكيف كان الأمر؟
- كان لذيذاً جداً. - كان لذيذاً جداً.
- صحيح؟ - نعم.
يمكننا الالتزام بالطعام الصحي إلى الأبد إذا كان مذاقه مثل هذا.
لا يزال يتعين علينا أن نأكل بو باد بونج كاري.
(هل يحاول أن يجعلنا نأكل طعامًا صحيًا طوال الرحلة؟)
من فضلك دعونا نتناول باد تاي مرة واحدة على الأقل.
- من فضلك. - هل تقصد الباد تاي المحلي؟
هل يجوز أن نضيف البروتين إلى الكاري؟
يا إلهي.
(أكره الفكرة)
الكاري مع مسحوق البروتين.
أشعر أن هذا يمكن أن يكون شيئًا فعليًا.
نعم، بروتين. وباد تاي مصنوع من نودلز البروتين.
(لا مزيد من البروتين.)
- شكرا على الطعام. - شكرا على الطعام.
دعونا ننظف ونذهب للقتال.
(معسكر تدريب الحديد في بوكيت. أين سيتدربون بعد ذلك؟)
(يقع في شارع اللياقة البدنية المليء بالصالات الرياضية)
(صالة ملاكمة محلية في بوكيت)
(هذا هو المكان الذي ستتدرب فيه فتيات الحديد اليوم.)
أعتقد أننا لا نستطيع الخروج من هنا.
يا إلهي.
هل حصلت على بعض الراحة الجيدة؟
(شخصية مألوفة من الخلف)
- مرحباً. - مدرب!
- مدرب، لقد افتقدناك. - صحيح.
(يبدو اللقاء مع المدرب كيم في بوكيت أكثر خصوصية.)
مع من نتنافس؟
سوف تتنافس مع الملاكمين الأجانب...
الذين يتدربون في بوكيت.
(الملاكمين الأجانب في بوكيت)
(بقي 10 أيام فقط حتى المسابقة الأولى)
(شركائهم الأولين في التدريب الكامل ...)
(كانوا من قدامى المحاربين في المسابقات الرياضية المجتمعية.)
(شركائهم الثانيون في التدريب الكامل ...)
(كانوا ملاكمين وكان لكل منهم أقل من عام واحد من الخبرة.)
(واليوم، سوف يقومون بجلسة التدريب الكاملة الثالثة.)
(هذه المرة مع الملاكمين الأجانب.)
(هذا هو الاختبار النهائي، ولا مجال للتراجع.)
(هل سيكونون قادرين على الصمود أمام الملاكمين الأجانب؟)
إنهم يتناسبون مع فئة وزننا، أليس كذلك؟
- نعم، كما قلت، - نعم.
إنهم في نفس فئة وزنك، لذلك لا داعي للقلق كثيرًا.
الهدف الرئيسي من معسكر التدريب في الخارج...
- نعم؟ - هو التنافس مع المقاتلين الأجانب.
- هذا صحيح. - دعنا نذهب إلى الداخل لمقابلتهم.
- دعنا نذهب! - دعنا نذهب.
قم بإلقاء نظرة على صالة الملاكمة هذه.
- إنه أمر مدهش. - علينا أن نجربه.
(يذهبون إلى داخل صالة الألعاب الرياضية حيث سيتدربون.)
- مرحباً. - أنا متوترة.
يا إلهي، أحب هذا. انظر إلى كل هذه الصور.
كم عدد الأشخاص الذين كانوا هنا؟
- اللون جميل وحيوي للغاية. - يا إلهي.
كم عدد حلبات الملاكمة الموجودة؟
- لديهم العديد من الحلقات هنا. - هيا.
(صالة الملاكمة الضخمة مجهزة بثلاث حلبات ملاكمة.)
هذه صالة ألعاب رياضية ذات تقليد طويل.
من الملاكمة و UFC إلى MMA،
لقد كان هنا العديد من المقاتلين المشهورين.
الكثير من الناس مهووسون...
- مع الملاكمة. - نعم.
النظرات على وجوهكم منذ أن وصلنا إلى صالة الألعاب الرياضية...
حسنًا، لا تيأس.
- قم بتقويم كتفيك. - هذا يبدو مختلفًا.
- أشعر باختلاف. - لا تخف.
هذه هي المرة الأولى التي نتدرب فيها مع ...
- الملاكمين الأجانب. - نعم.
-حسنا. - هل سنكون بخير؟
ألا سيكونون أكثر عضلية منا؟
لقد قاتلت دائمًا ضد المقاتلين الأجانب،
وأعتقد أن التجربة...
- ضروري حقا. - لماذا؟
إن طريقتهم في تطبيق القوة مختلفة بالتأكيد.
والطريقة التي يتعاملون بها مع التدريبات تختلف أيضًا.
يفكر المقاتلون الأجانب في التدريبات القتالية باعتبارها مباراة.
- هذا صحيح. - نعم. لذا، إذا أراد أحدهم أن يتدرب،
إنه مثل القول أنهم يريدون مباراة حقيقية.
هذا لأنهم يعتقدون أن التدريب مثل مباراة حقيقية...
يساعد كلا المشاركين على التحسن.
- أرى. - حقا؟
ولهذا السبب يجب عليك أن تبقى هادئا.
لا نسمح لأعيننا أن تكشفنا.
- صحيح. - هل لدينا بعض كحل العين؟
قال جو هيون بالأمس...
أنها سوف تضع الكحل على عينيها من أجل المباراة.
- سنرسمه حتى هنا. - ليبدو مخيفًا؟
نعم، لتبدو مخيفة.
- حتى يخيفهم نظراتنا. - نعم.
دعنا نذهب.
اليوم،
لن نسمع عن...
تجربتهم أو رياضتهم،
لكن فقط استمر في التدريب...
ومن ثم استمع إليهم.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
ثم دعونا نأتي بمنافسينا.
من فضلك اخرج.
(من سيكون خصومهم؟)
يا إلهي، ها هم قادمون.
يمكنك أن تشعر بهالتهم، أليس كذلك؟
(يظهر المعارضون.)
العودة إلى الوراء.
(العودة إلى الوراء.)
- لا. - يبدو أنهم...
- في فئة وزن مختلفة. - إصلاح عقليتك.
إنهم في فئة وزن مختلفة.
لا يمكنك أن تعرف ذلك إلا عندما يصلون إلى هنا.
يبدو أنهم يكبرون كلما اقتربوا.
(إنهم يقتربون بهالة غير عادية.)
(سعيد بلقائك.)
- يسعدني أن ألتقي بك. - يسعدني أن ألتقي بك.
سعيد بلقائك.
(يسلم على المدرب الآخر.)
(ديمتري، مساعد مدرب الملاكمة، ستان، مدرب الملاكمة الرئيسي)
(لا يوجد رد)
المدربين،
هل تشعر بعدم الارتياح؟
الفرق الأجنبية تكون دائما هكذا.
- مدهش. - نعم.
على أية حال، دعونا نسمع أسماءهم فقط...
- واذهب مباشرة إلى التدريب. - نعم سيدي.
حسناً، من فضلكم عرّفوا بأنفسكم.
مرحبًا، اسمي ماربي، وأنا من أيرلندا.
- أيرلندا. - أيرلندا.
واسمي مادلين.
- أنا من أستراليا. - أستراليا.
اسمي إيما، وأنا من المملكة المتحدة.
- إيما. - المملكة المتحدة.
مرحبًا، اسمي سينجشان، وأنا من تايلاند.
تايلاند.سانغشان.
أيرلندا، أستراليا،
- والمملكة المتحدة. - المملكة المتحدة.
- تايلاند. - تايلاند.
ماذا يحدث هنا؟
شيء واحد أنا فضولي لمعرفته...
هل تعيش هنا أم لا؟
أو إذا كنت هنا في إجازة من أجل المباراة.
جئتُ إلى هنا لقضاء إجازة، لكنني أعيش هنا الآن.
ماذا؟ أنت تعيش هنا؟
(هي تعيش هنا؟)
لقد كنت في تايلاند لمدة 15 شهرًا الآن.
لماذا تعيش هنا؟
لقد جئت لقضاء العطلة، وبعد ذلك فقط...
لقد أحببته، لذلك بقيت.
لقد أتيتُ لقضاء إجازة، والآن أعيش هنا.
وأنا هنا للتدريب.
لقد جاءوا جميعا إلى هنا لقضاء إجازتهم.
(لقد وقعوا جميعًا في حب التدريب في بوكيت وبقوا هناك.)
- كلهم ​​عايشين هنا. - يا إلهي. كلهم...
ينبغي لي أن أعيش هنا أيضاً.
عندما يكون لديك مباراة،
تتعرف على خصمك...
- عندما تصل إلى هناك. - نعم.
في مسابقات الملاكمة الرياضية المجتمعية.
لذلك اليوم،
سوف نقوم بإجراء سحب عشوائي.
(لهذا السبب سوف يقومون بإجراء سحب عشوائي اليوم.)
- لكي نجعل الأمر عادلاً؟ - حتى الأمر...
سيتم ذلك عن طريق القرعة.
وهذه هي الطريقة التي سوف نختار بها ترتيب السجال.
(سيقومون بإجراء سحب عشوائي للطلب أيضًا.)
هذا مثل مباراة حقيقية.
يبدو أنهم جميعا جيدون، لذلك لا أعرف.
علينا فقط أن نمضي قدمًا في الأمر.
(الملاكم الأجنبي يسحب الكرة أولاً.)
نعم لقد رسموهم.
عظيم.
(انتهوا من رسم الكرة.)
(بدأوا يشعرون بالتوتر.)
- دعنا نذهب. - دورنا للألوان.
أولاً، جو هيون.
أزرق.
(من سيكون خصم جو هيون؟)
أزرق. حسنًا. يمكنكم تحية بعضكم البعض.
المواجهة.
- مواجهة. - وجه.
(يتبادلان اتصالاً بصريًا مكثفًا.)
تمام.
عظيم.
(إيما ضد جو هيون)
التالي.
(سانغشان ضد ساي روك)
حسناً. جيد.
(مادلين مقابل إن آه)
(ماربي ضد البصل)
(ترتيب التدريبات اليوم)
عظيم إذن...
لن نؤخر ذلك.
- استعدوا للقتال. - نعم سيدي.
من فضلك كن مستعدا.
(المباراة الكاملة الثالثة)
(الإحماء قبل القتال)
(يقوم المنافسون بالإحماء بشكل خفيف.)
حتى المنافسة اقتربت، أنا متوترة جدًا.
من هو مشكلتنا الأكبر؟
هل يمكنك أن تقول؟
لا أستطيع أن أقول ذلك حقًا.
هل أنت جاد؟ أنا فقط...
- خائفة جدًا. - لا تخف.
كنا دائمًا في غرف مكيفة،
- وفعل هذا في الهواء الطلق... - نعم.
وهذا يستهلك الكثير من الطاقة.
الطقس حار، لذلك...
هل يختلف الأمر من جنسية لأخرى؟
-إنهم مختلفون. -هل لديهم أساليب مختلفة؟
لا يهم ما يحدث .
سأبذل قصارى جهدي هناك.
(بقية 10 أيام.)
(إنها آخر مباراة قبل المنافسة.)
(كم كبرت فتيات الحديد؟)
دعونا نبدأ التدريب الأول.
إيما وجو هيون.
- من فضلك ادخل. - حسنًا. لنذهب.
دعنا نذهب يا فتاة.
دعنا نذهب.
(مسترخي تماما)
(وفي هذه الأثناء، يدخل جو هيون الحلبة بهدوء.)
دعنا نذهب، جو هيون.
لماذا أنا متوترة جداً؟
- أنا متوترة أيضًا. - حقًا؟
- نحن جميعا متوترون. - إذا لم تكن متوترًا...
إذا لم تكن متوترًا،
وهذا يعني أنك لا تهتم بالنتائج.
إنها تهتم، لكنها لا تشعر بالتوتر.
- أنا متوترة الآن. - ماذا؟
- لا يمكن. - لا يمكن.
هل أنت متوتر؟
(بسبب المبارزة مع ملاكم أجنبي،)
(يبدو أن جو هيون متوتر للغاية.)
(يضحك الخصم.)
هل سبق لك أن تدربت بالخوذة؟
أبداً.
مبروك.
(هل كانت تتدرب بدون ارتداء غطاء للرأس؟)
- اذهب وشاهد ماذا تفعل. - حسنًا.
انظر كيف تضرب. انظر أولاً.
لا تتعجل. لا تتعجل أبدًا.
- فقط استرخي واستمتع. - نعم.
- ثم تقاتل بعد ذلك؟ - نعم.
- وحاول أن تغلق حارسك. - حسنًا.
إنها متفائلة جدًا.
ماذا لو ضربت بقوة وهي تبتسم هكذا؟
أنا متوترة.
(جو هيون ينهي تحضيراته بقلب متوتر.)
أستطيع أن أشعر به.
المقاتلون إلى الجبهة.
(المقاتلون إلى المركز.)
هيا بنا. استمتع.
العب بشكل عادل.
لا تهاجم الظهر.
ستتكون المباراة من جولتين مدة كل منهما دقيقتان،
مع 40 ثانية من الراحة.
- حسنًا. لا تتعجل. - حسنًا.
تمام.
صندوق!
(تبدأ الجولة الأولى.)
(جو هيون تحافظ على المسافة الخاصة بها.)
(جو هيون يقوم بهجوم مفاجئ على الجسد.)
(ويربطها بلقطة للجسم)
(إضراب صالح)
(إضراب صالح 2، إضراب صالح)
إذهب حولها.
- عليك أن تتجول. - لا تتعجل. خذ وقتك.
(بعد قياس الوقت للهجوم بعناية...)
(إنها تقوم بضربة صحيحة بضربة)
(وحتى المراوغات.)
هذا كل شيء. جيد.
(تراقب التوقيت بهدوء أثناء قيادة الخصم.)
حسنًا، ابق هادئًا.
يمكنك أن تخبرها باستراتيجيتها، أليس كذلك؟
لقد مرت ثلاثون دقيقة.
(إضراب صالح، إضراب صالح)
(ضربة صالحة 2)
(الإضراب الصحيح 2، الإضراب الصحيح 3)
(خصمها يبتسم فجأة على نطاق واسع.)
(جو هيون يرد على الجنون...)
(مع ضربة.)
(الضربة الدقيقة تكسر الحرس.)
لا تبق قريبًا لفترة طويلة. حسنًا؟
أمِل يديك أكثر.
حسنًا، قف مع رفع يديك.
هذا كل شيء.
(بعد أن حاول جو هيون المراوغة واللكمة)
(يتبع ذلك معركة شرسة.)
(سمحت بضربة صالحة من خلال الحراسة المفتوحة.)
يجب عليك التحرك إلى الخلف بعد الهجوم.
- لقد فعلت جيدا. - ادخل.
لا تبقى لفترة طويلة على مسافة قريبة.
(باري)
(باري 2)
(إنها تمنع هجوم الخصم بسهولة.)
(بعد مزيج من الارتفاع والانخفاض،)
(تنسحب.)
(جو هيون يقوم بضربات صحيحة عن طريق الضرب والانسحاب.)
أغلقه.
- هذا كل شيء. نعم. - حسنًا.
(جو هيون: ضربة صالحة 1، الخصم: ضربة صالحة 1)
(جو هيون: ضربة صالحة 2، الخصم: ضربة صالحة 2)
(جو هيون: ضربة صالحة 3، 4، الخصم: ضربة صالحة 2)
ابتعد.
(ضربة جو هيون وسحب)
(ضربة على جسد الخصم)
- نعم. ادخل. - جميل.
(جو هيون يتحمل الضربة القوية في الجسم.)
لقد تبقى لديك الكثير من القدرة على التحمل.
لقد مرت دقيقة و 30 ثانية.
إنها آخر 30 ثانية.
- هذا كل شيء. المزيد. - جو هيون.
استمر في المضي قدمًا.
هذا كل شيء.
استمر في الركض. هذا كل شيء.
لقد تعرضت لضربات كثيرة.
(يستمرون في تبادل الضربات.)
(ضربة قوية للجسم)
(هجوم مضاد بخطاف يميني أقوى)
- رائع. - دفاع. تحكم أفضل باليد.
(يتوقفون لالتقاط أنفاسهم بعد الاندفاع)
- نعم. - نعم.
- يمكنك فعل المزيد. استمر. - جيد.
(جولة أخرى من الهجمات قبل 5 ثواني من نهايتها)
- توقف. - حسنًا.
(نهاية الجولة الأولى)
لقد قمت بعمل جيد.
يا إلهي، لقد نجحت.
لقد فعل جو هيون ذلك بشكل جيد.
يا إلهي، أنا متوترة جدًا.
نعم إنه جيد.
(بعد مشاهدة مباراة جو هيون، الملاكم التالي يشعر بالتوتر.)
(يأتي الخصم وهو يتنفس بصعوبة.)
لقد دمر قلبي الآن.
لا تقلق، إنها جولة أخرى، وهذا كل شيء.
مزيد من التحكم باليد الرصاصية.
تستمر في وضع يديك هنا طوال الوقت.
مزيد من التحكم باليد. ستُصاب بالارتباك.
نعم؟ ولا تميل إلى الأمام كثيراً.
- حسنًا. - ابق هنا واستخدم بعض الخدع.
ما فعلته بشكل جيد حقًا هو عندما قمت بالضغط برفق ...
ثم وجه ضربة قوية.
لقد وجهت ثلاث ضربات.
يجب عليك أن تفعل ما تفعله بشكل جيد للتأثير على الخصم.
مثل ما فعلتَ للتو. لكمات خفيفة...
- ثم قوية... - هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
إثنين أو ثلاثة أقوياء.
(تشرب الماء وتستعد للجولة الثانية.)
لقد انتهى الوقت.
ابصقه.
(تبدأ الجولة الثانية.)
(التزامًا بالخطة، فهي تحافظ على حذرها بيدها الرائدة.)
جميل.
لا تستعجل.
(جو هيون يضرب وينسحب أولاً.)
جميل.
(عداد متقاطع)
(ضربة أخرى وسحب)
جو هيون أفضل بكثير في الجولة الثانية.
هذا كل شيء.
نعم، هذا ما كنت أتحدث عنه.
(شاهد الخصم يتحرك بهدوء.)
عندما تضرب نحو الجسم، يكون الجزء العلوي منها فارغًا.
نعم. جميل.
نعم.
(يدفعها الخصم إلى الزاوية.)
(جو هيون يتأرجح للخارج.)
(لكمة)
(وتحول)
(متبوعة بضربات صحيحة مستمرة)
نعم لقد لكمت كثيرا.
(انتهى بالضرب والانسحاب)
جيد جدًا.
(استكشاف بعضنا البعض بعناية)
- أكثر صوابًا. - إنها تقترب مرة أخرى.
انتبه. نعم.
نعم لقد حصلت عليه.
(متقاطع)
(متبوعًا بـ... جو هيون)
(واحد-اثنين)
- نعم، حصلت عليه. - جميل.
- لا بأس. أنت أفضل حالًا. - وإلى اليسار. اخرج.
اذهب يسارًا واذهب يمينًا.
- جميلة. - افعلها في النهاية.
- اذهب يمينًا يعني الوجه. - اذهب يمينًا وأعلى.
- مرة أخرى. هيا. - هذا صحيح.
مراوغة جيدة. وضربتها أولاً.
نعم.
لقد مرت دقيقة.
(ومع ذلك، فإن جو هيون لا يتراجع ويقاتل حتى النهاية.)
جميل. جو هيون، أنت مصمم.
جو هيون، أنت مصمم.
اذهب إلى منتصف الحلبة.
لا يوجد فجوة. اذهب.
- نعم. - عمل جيد.
- انظر كيف تنسحب. - الأمر أفضل عندما تفكر.
- إنها جيدة في الانسحاب. - الانسحاب.
(تضرب وتنسحب مرة أخرى.)
- عندما تبدأ... - لقد حصلت عليه.
(تنجح في الضرب والسحب 3 مرات متتالية.)
هذا صحيح.
من الأفضل أن تفكر. انسحب.
أخر 30 ثانية.
- أخر 30 ثانية. - اذهب إلى اليسار.
- آخر 30 ثانية. - الجزء السفلي من الجسم.
(الخطاف الأيمن القوي للخصم)
(جو هيون يحرض على الهجوم، ويبقى هادئًا)
قاوم. نعم. أحسنت.
(المسح والضرب بدقة)
(الحراسة أيضا)
نعم. عمل جيد.
- عمل جيد. - آخر عشر ثواني.
- بارك جو هيون! - المزيد! آخر عشر ثوانٍ.
كن جريئا.
كن جريئًا في العشر ثواني الأخيرة.
التف حوله.
نعم. استدر.
قف.
(انتهت الجولة الثانية.)
أحسنت.
(انتهى القتال العنيف لجو هيون.)
عمل جيد. بو.
- كل شيء على ما يرام. شكرًا لك. - أحسنت.
- كان ذلك جيدا. - لقد كنت جيدا جدا.
- كان ذلك عظيمًا. - هل ولد بارك جو للملاكمة؟
أحسنت.
- لقد كنت جيدًا. - لقد كان الأمر مؤلمًا للغاية.
نعم، ولكنك كنت هادئًا وجيدًا.
- هل تستمتع؟ - نعم.
(كانت المبارزة ممتعة للغاية.)
لقد قام كلا المقاتلين بعمل رائع.
من فضلك استسلم لهم.
- يا إلهي. جو هيون يجن أحيانًا. - نعم، يجنون.
- خصمها أيضًا أصيب بالجنون. - نعم.
لقد كان جنونًا ضد الجنون.
- هذا صحيح. - لقد كان ديناميكيًا للغاية.
لأكون صادقا، لقد فوجئت.
أولاً، إنها قوية جدًا.
وكانت تبتسم وهي تضربني.
لذلك كنت خائفة.
(بعد ضربات جو هيون 3 مرات متتالية...)
(مبتسما)
(ماذا؟ أنت تخيفني.)
لذلك بقيت أقول لنفسي،
"لا، لا بأس."
- حاولت أن أبقى هادئًا. - حسنًا.
لقد حاولت جاهدا أن أبقى هادئا.
إيما، لقد ابتسمت في المنتصف.
لماذا كنت تبتسم؟
انا سعيد.
- هذا رائع جدًا. - لماذا سعيدة؟
- لا يصدق. - انظر أين أنا.
أنا في الحلبة مع خصم مذهل.
فكيف لا أستطيع ذلك؟
انا احترم.
لقد تفاجأت أيضًا.
وأنا أحترم. لذا...
- نعم. - حقا.
يمكن لأي شخص أن يتعلم الملاكمة. أي شخص.
ولكن ليس كل شخص لديه شرارة.
و لديك.
(شكرًا لك.)
(الملاكمون المجانين شاركوا شغفهم جسديًا.)
- هذه هي سحر الملاكمة. - صحيح.
- عندما تقاتل، - يكون الجو حارًا هنا.
تضربون بعضكم البعض وتجعلون بعضكم البعض ينزفون.
لكن بعد المباراة، يجب أن تحترموا بعضكم البعض...
وأصبحوا أصدقاء. هذا هو سحر الملاكمة.
هذا صحيح.
منذ متى تعلمت الملاكمة؟
(تتكشف أخيرا تجربة الخصم.)
الملاكمة الغربية لمدة شهرين.
- يا إلهي. - يا إلهي.
- شهرين؟ - نعم.
- إنها نفس الشيء. - لكنها جيدة جدًا.
هل تعلمت شيئا قبل ذلك؟
كيك بوكسينغ قليلاً. نعم.
- كم مدة رياضة الكيك بوكسينج؟ - خمس سنوات.
خمس سنوات؟ أرى.
(إيما، المملكة المتحدة، 43 عامًا، معالجة نفسية)
(5 سنوات من الكيك بوكسينغ)
تلك الحقنة لم تكن منذ شهرين، لقد كانت مؤلمة.
- صحيح. - وما زال كذلك.
لديك صليب قاتل.
(لا تتصرف وكأنك ضعيف.)
- أوه، صليب قاتل. - كان ذلك جيدًا جدًا.
ولا تضع يديك.
لأنه بعد كل لكمة، عليك أن تضع يديك إلى الأسفل.
-احتفظ به هنا. -حسنا.
أستمر في ذلك.
- صحيح. - جيد.
(نتائج التدريب الثالث لجو هيون:)
(نقاط القوة: معرفة توقيت هجوم الخصم ...)
(ويضرب وينسحب بسرعة)
(يحث الخصم على الهجوم من أجل الهجوم المضاد)
(نقاط للتحسين: يخفض الحرس بعد كل لكمة)
- اللعب ضدها كان مؤلمًا. - أحسنت.
- لقد بدا مؤلمًا. - حتى أنني فكرت...
- سأحصل على الضربة القاضية الفنية. - حقا؟
- لكنك تحملت ذلك جيدًا. - لقد كان الأمر مؤلمًا إلى هذا الحد.
- جيد جدًا. - كيف كان الأمر حقًا؟
- لا، كان جيدًا. - كيف كان؟ كان جيدًا؟
لم أستطع. كانت سريعة. لم أستطع الوصول إلى مسافتي.
هذا كل الحق.
- لقد ضربتني في أنفي أيضًا. - هل فعلت ذلك؟
لقد فعلت.
(في كل مرة كانت تضربها، كانت تضرب أنفها.)
- أنت تنزف قليلاً. - هل أنا كذلك؟
هذا هو الصليب.
الصليب.
الاستعداد للمبارزة الثانية.
البصل مقابل ماربي.
(تبدو أوي متجمدة وهي تدخل الحلبة.)
أوه، فقط حافظ على هدوئك.
دعنا نذهب.
(من ناحية أخرى، يتمتع الخصم بالهدوء اللازم للتغني.)
(نظرة سريعة)
مثل المرة الأخيرة، بمجرد أن انتهى الأمر،
إنها ليست مشكلة كبيرة، هل تعلم؟
هناك، الرصاص، الرصاص، الرصاص.
تذهب إلى الجسد أحيانًا.
- انظر إلى الرأس. اذهب إلى الجسم. - إنها أطول.
ستعمل مع جابها.
تذهب إلى الجسد.
مرتين أو ثلاث مرات؟
بعد ذلك، تتظاهر بالتوجه إلى الجسم وتصعد.
تمام؟
(مستعد)
(أوي يستعد أيضًا.)
(إنها متوترة بما يكفي للتقيؤ.)
سنبدأ التدريب الثاني. تفضلوا بالحضور إلى المركز.
(يدخل المقاتلون إلى التدريب الثاني.)
لا هجوم على الساق، حسنًا؟
المس قفازاتك.
اللعب العادل.
زوايا.
خذ نفسا عميقا.
(أخذ نفسا عميقا)
- جيد. - حسنًا.
صندوق.
(تبدأ الجولة الأولى.)
- ارفع يديك. - ارفع يديك.
(الخصم يهاجم بشراسة.)
لقد وجهت لكمة قوية فقط.
ولكن تم منعها بواسطة ضربة أوي.
(أصبحت الضربة الصحيحة للخصم ضعيفة بسبب ضربة أوي.)
(إنها تحافظ على المسافة بينها.)
- لم تضربك، أليس كذلك؟ - لا.
(يوجه Uie ضربة صالحة بمجرد اللكمة وحدها.)
لأن هناك فجوة في الوصول، فهي سوف تحاول الدخول.
(حجب)
(الاتصال بالمستقيم)
(تضرب بقوة كافية لتحريك رأسها)
(هجوم جسد الخصم)
(يرد Uie بلكمة.)
(ومع ذلك، فإن الخصم يضرب اثنين ...)
(في مقابل ضربة أوي.)
(الخصم يخترق متناول أوي.)
أوه، إنها قوية.
إنها سوف تكافح.
- يا إلهي. - إنها جيدة مع...
- لديها قدم جيدة. - نعم.
ضربة للجسم الآن.
لقد مرت ثلاثون ثانية.
نعم.
- جيد. - جميل.
(التهرب)
(إضراب صالح، إضراب صالح 2)
(انتهى بـ مستقيم)
إرفع يديك.
نفس التركيبة مع اليد اليسرى.
- رأس. - ارفع حارسك.
- لكمة. - هذا صحيح.
(ضربة أوي)
(الخطاف الأيمن للخصم)
(متبوعًا بالخطاف الأيسر)
جميل.
- خطافها الأيسر مجنون. - لماذا لا تفعل شيئًا؟
إنها جيدة.
- مرت دقيقة. - لا تذهب مباشرة.
لماذا لا تفعل شيئا بعد مد ذراعك؟
يتوجب عليك استرجاعه.
نعم، قم بعملك.
(تستمر أوي في الهجوم بقدميها.)
(لكن، )
(الخصم يتفادى بسهولة.)
استخدمها عندما تقترب منك.
(التحول)
(الهجوم مرة أخرى)
لا تدعها.
(ضربة قوية ومستقيمة تخترق مدى Uie)
(متبوعًا بهجوم الجسم)
إنها تقرأ توقيتك.
(يقوم الخصم بالهجوم في توقيت دقيق.)
إنسحب. سريعًا.
(مستقيم قوي جدًا)
(سلسلة فورية من الهجمات)
أحتاج منك أن تضع المزيد من الوزن على ساقك اليمنى.
يجب عليك أن تقترب وتحرس.
نعم.
(اندفاع قوي في الجسم)
يعرف خصمك أنك سوف تضربه.
فخدعها.
طعنها كما تخدعها.
ثم حاول واحد-اثنين.
حاول واحد-اثنين.
مرة أخرى.
تمام.
(البحث عن التوقيت أثناء القيام بالعمل بالقدم)
(متقاطع)
(العداد مرة أخرى)
(ضربة قوية صحيحة على بعضنا البعض)
- اقترب أكثر. - نعم.
اقترب أكثر.
نعم، أنت تضربها.
هذا صحيح.
هذا صحيح. استخدم قدرتك على التحمل.
نعم.حسنا.
(انتهت الجولة الأولى.)
- عمل جيد. - كان ذلك جيدا.
(كان الخصم متفوقًا في الجولة الأولى.)
كل شيء جيد.
من بين جميع المنافسين الذين قابلتهم، أعتقد أنها الأفضل.
ربما كانت هذه هي المرة الأولى التي تتلقى فيها ضربة كهذه.
(تلقى أوي لكمة قوية طوال الجولة الأولى.)
هذه تجربة مهمة جدًا.
حسناً. أنا آسف لقول هذا، لكنها بحاجة إلى الضرب.
- نعم. - إنها بخير.
(لأنهم مروا بذلك)
(إنهم قلقون عليها أكثر.)
إنه لا يؤلم.
- لا يؤلم، أليس كذلك؟ - نعم.
(Uie متينة بقدر قدرتها على التحمل.)
مزيد من الاسترخاء.
(بينما الخصم ينفد منه النفس.)
تذهب إلى الجسد.
- أعلى. هذا اثنان. - إنها طويلة جدًا.
لأنها أطول...
أيديها أطول.
و يدك اليمنى قوية جدًا، يعجبني ذلك.
لا تضرب. انتظر فقط، حتى يعرف خصمك ما سيحدث.
عندما تضربها، فهذا هو الوقت الذي تضربها فيه.
- إذن الضربة الأولى؟ - نعم، هذا هو السبب الذي جعلك تتلقى الضربة.
إذا كنت تريد ضربها، فقط اضربها.
- وإلا، فقط اقترب منها. - نعم.
- أوه، استخدم كل طاقتك. - أنت تقوم بعمل عظيم.
- أنت تقوم بعمل مذهل. - استخدم كل ذلك.
يقوم الخصم بجمع طاقته قبل لكمك.
ولكن عليك أن تهاجمها قبل أن تجمعها.
تمام.
(يبدأ تدريبي الآن.)
(ما نوع المباراة التي ستلعبها في الجولة الثانية؟)
(تبدأ الجولة الثانية.)
هيا بنا يا فتيات.
(يقترب Uie بشكل أكثر عدوانية مقارنة بالجولة الأولى.)
جاب.بانش.
- أوي. هذا صحيح. - هذا صحيح!
نعم لقد حصلت عليه.
(توقيع Uie واحد اثنين)
(تلاحق الخصم وتندفع.)
نعم، ادخل.
نعم، لا تأخذ استراحة.
ثم لن يتمكن الخصم من جمع طاقته.
حسناً، لقد حصلت عليه.
كل شيء يعتمد على قدرتك على التحمل.
استمري. نعم.
الآن، لا تستطيع جمع طاقتها. هذا صحيح.
اقترب أكثر.
- نعم. - أحسنت.
خصمك متوتر.
اقترب أكثر.
استمر، أنت تقوم بعمل رائع.
لم تعد قادرة على جمع طاقتها. أوه، لا. لقد أصيبت.
لقد مرّت ثلاثون ثانية. عليك أن تدخل.
إنها تجمع الطاقة.
- نعم. اقترب. - نعم، حاول مرة أخرى.
- الروتين الأول. - هذا صحيح.
(الروتين 1:1، 2، خطوة للخلف، 1، 2)
- جرب الروتين الأول. - واحد، اثنان.
- مرة أخرى. - نعم.
- الروتين الأول. - عليك التركيز.
(تطارد خصمها...)
(ويلقي واحد اثنين.)
- نعم. - لقد حصلت عليه.
(متبوعًا بمقابلة)
ضربة. نعم. عمل جيد.
(الخصم خارج نطاق السيطرة تمامًا.)
إنها مرهقة.
لا تتوقف.
أنظر إلى الخصم. نعم.
الآن فرصتك.
أدارت رأسها. نعم. أدارت رأسها.
تحرك. لا تبقَ. تحرك.
(قصف باللكمات)
(الدفع نحو الزاوية والهجوم بضربة واحدة أو اثنتين)
(من الواضح أن الخصم أبطأ من ذي قبل.)
دائرة خارج.
هيا بنا. ثلاثون ثانية.
- الخصم يريد الراحة. - لا تتوقف.
(الذهاب مباشرة إلى الخصم مرة أخرى)
-حسنًا. - هذا صحيح.
(رمي في ضربة عميقة)
- اذهب. - اقترب.
- اذهب! - هذا صحيح.
- هذا صحيح. قدرتك على التحمل. - اضربها.
هناك فجوة كبيرة في قدرتهم على التحمل.
(يدفع أوي...)
(الخصم إلى الزاوية.)
(واحد واثنين لا نهاية لها)
- صحيح. - استمر بالضرب. لا تتوقف!
- استمر. قد تكون هذه ضربة قاضية. - المزيد. لماذا انسحبت؟
المزيد. لماذا انسحبت؟
- لماذا انسحبت؟ - لا تتوقف.
لماذا انسحبت؟
- اقترب أكثر. - عليك أن تقترب أكثر.
- اذهب. - إنها تستعيد عافيتها.
نعم.
أخر 40 ثانية.
- اذهب. - نعم.
(ضربة علوية في الفجوة)
- هذا صحيح. - استمر.
- أربعون ثانية. - لا تتوقف.
أحسنت.
(هذه المرة، يستمر Uie في الدفع دون توقف.)
- اقترب أكثر. - نعم.
(عندما يكون الخصم...)
(تخفض حذرها...)
(لكمة في الوجه)
نعم.
يستمر في التقدم.
(الهجمة المضادة الأخيرة للخصم)
- اقترب أكثر. - اليدين.
(تضربها بعنف شديد.)
- توقف. - حسنًا.
(انتهت الجولة الثانية.)
أوي.
- هذا هو KO. - لقد كانت مذهلة.
كان ذلك لا يصدق.
- عمل جيد. - ماذا؟
- انزعها. - ماذا؟
- انتظر. - ماذا؟ ما هذا؟
- عمل جيد. - هل انتهى الأمر؟
- لقد انتهى الأمر. - نعم، لقد انتهى الأمر.
ولكن الأمر قد انتهى.
(بذلت الخصم قصارى جهدها حتى لم تتمكن من التعافي.)
إنها تجربة جيدة. كل شيء على ما يرام.
تصفيق للمقاتلين اللذين بذلا قصارى جهدهما.
(بذل المقاتلان قصارى جهدهما في التدريبات القتالية.)
هل يمكنك أن تخبرنا كيف كان الأمر؟
يا إلهي، انظر إلى وجهي.
إنها جيدة جدًا.
ولكن جيد جداً.
- شكرا لك. - شكرا لك.
أوه، لقد تدربت للتو.
لقد بدوتَ مختلفًا في الجولة الأولى والجولة الثانية.
صراحة،
- عندما لكمتني، - صحيح.
- لقد كان مؤلمًا، - صحيح.
ولكنني تمكنت من تحمل ذلك.
- حسنًا... - جيد جدًا.
في الجولة الثانية، قررت أن أحاول.
لذلك اقتربت منها.
أعتقد أن هذا هو ما نجح.
ماربي، أعتقد...
لديك لكمة قوية جدًا.
منذ متى وأنت تتعلم الملاكمة؟
لقد مرت شهرين.
- شهرين؟ - نعم.
- إنها نفس الشيء. - ولكن لماذا هي جيدة جدا؟
ولكن لماذا هي جيدة جدا؟
- هذا لا معنى له. - لقد ولدت بهذا.
- مثل في آه. - مثل في آه.
صديقي. هو مساعد مدرب الملاكمة.
وقال:
"أنت، قاتل." ثم...
(رائع)
- هذا رائع. - هذا لا يصدق.
ماذا تعلمت قبل الملاكمة؟
عندما كنت في المدرسة الثانوية، كنت ألعب كرة السلة.
ولكنني أغني بدلا من ذلك.
مغنية؟
في أي عام ظهر لأول مرة؟
- مغني؟ متى بدايتك؟ - نفس الشيء.
ذهبت إلى برنامج "The Voice UK 2017".
وهي أيضًا مغنية مشهورة جدًا...
في كوريا.
(المغني الكبير: لقد كانت لكمتك جيدة جدًا.)
(المغني الأصغر سنا: لدي لكمة جيدة.)
المعبود.
- هل تعرف الأصنام؟ - نعم.
- نعم، بالطبع. - كيبوب؟
(أوي وماربي. تم تشكيل أصنام الملاكمة.)
- أقول أختي؟ - أختي.
أخت.
- لطيف للغاية. - لطيف للغاية.
يبدو أن المدربين قد أعجبوا بها.
ماذا كنت تعتقد...
من تدريباتهم؟
أنت تقوم بعمل جيد للغاية.
قوية جدًا حتى عندما تلقيت لكمات قوية عدة مرات.
لقد واصلت. جميل.
جميل. كل شيء على ما يرام. أنت قوي جدًا.
- شكرا لك. - شكرا لك.
نفس الشيء. حاول حماية ذقنك بكتفك.
تقاتل بهذه الطريقة.
هذا هو نفس الشيء الذي قاله مدربنا بالضبط.
- عليها أن ترفع حذرها. - أنا أعلم ذلك.
- لكن لا أستطيع. - صحيح. هذا ما يحدث.
(نتائج التدريب الثالث لـ Uie:)
(نقاط القوة: عنيد بما يكفي للهجوم المضاد ...)
(على الرغم من هجوم الخصم)
(بعد واحد اثنين، يمكنها أن تهاجم باستخدام قدرتها على التحمل.)
(نقاط للتحسين: وجهها مكشوف بسبب الحرس المنخفض.)
تصفيق للمقاتلين على مباراتهم الأفضل.
(لقد منحهم التدريب على الملاكمة خبرة كبيرة.)
- شكرا لك. - نعم.
- شكرا لكم. - المغنيين الكبار والصغار.
المغنيين الكبار والصغار.
المبارزة الثالثة
ساي روك ضد سينجشان.
من فضلك كن مستعدا.
إما أن تفعل أو تموت.
نعم، هيا يا فتاة.
(أكبر فرق في الطول بين المتنافسين في السجال)
- حسنًا؟ فقط ابق قويًا، حسنًا؟ - نعم.
(احذر.)
هكذا، حسنًا؟ قوي.
ليس هنا. هنا. جيد.
(بسبب اختلاف مدى وصولهم)
(يؤكد على الحرس في حالة اللكمة الطويلة)
أستطيع أن أفعل ذلك.
ركز على ما كنت تفعله، حسنًا؟
- بالطبع. - بلا شك.
- يمكنك فعل ذلك. - أنت أكثر من قادر.
أنت أكثر من قادر.
استمر باللكم.
وعندما تقترب، أعطها اثنين واستدر.
فقط ركز على ذلك، حسنًا؟
لأنها قصيرة.
- هذا سيجعلك تفوز. - حسنًا.
حتى لو قمت فقط بالروتين الأول، سوف تفوز.
تمام.
- تقدم للأمام. - دعنا نذهب.
(المقاتلون إلى المركز)
دعونا نلعب بشكل عادل، حسنًا؟
قفازات اللمس.
زوايا.
سنبدأ التدريب الثالث.
صندوق.
(تبدأ الجولة الأولى.)
- يمكنك فعل ذلك. - اذهب.
افعل ما بوسعك.
نعم. الروتين الأول.
قم بحركة خداعية ثم قم بالحركة الروتينية الأولى.
(الذهاب إلى واحد اثنين وفقا لاستراتيجيتها)
(إضراب صالح 2، 3)
(إضراب صالح)
(تم السحب بنجاح)
(متبوعًا بواحد أو اثنين آخرين)
(إضراب صالح 4)
- نعم. لا تأخذ استراحة. - نعم.
(يستمر ساي روك في تسجيل الضربات الصحيحة.)
(يعاني الخصم بسبب وصول Sae Rok الطويل.)
(بينما يستمر هدير ساي روك،)
(يقرر الخصم خفض هدفه.)
احرص.
(ضربة ساي روك المستمرة الصالحة)
(يتبعه...)
(تأوه)
(ضربة قوية لجسم الخصم)
لكماتها قوية.
لكمة قوية في بطنها.
- لديها قوة قوية. - اذهب.
التف حوله.
(تتمكن من الانسحاب وتستمر في الهجوم.)
(باري)
(ضربة جسدية صالحة)
(بينما يقوم ساي روك بهجوم مضاد...)
(إضراب صالح)
مرة أخرى.
(يستمر الخصم في رمي اللكمات على الجسم.)
- شاهد بعناية. - يا إلهي.
- اذهب. - تحرر.
(ساي روك يهرب أثناء رمي اللكمات.)
لقد مرت ثلاثون ثانية.
هذا كل شيء. جيد.
هل ترى ذلك؟
(تطير في وضعية مذهلة)
(يتجنب لكمة ساي روك الطويلة)
(ويوجه ضربة للجسم.)
- إنها تهدف إلى المعدة. - قدمها بعيدة عن الأرض.
لأنها تستهدف جسدك لأنك طويل القامة.
اضربها على وجهها. استمر في الضرب.
(مراقبة دقيقة للتوقيت المناسب)
- لكمة. - حسنا.
- لكمة ودوران. هذا كل شيء. - نعم.
- لطيف. - جيد.
- هذا كل شيء. - لطيف.
ساي روك، أنتِ بخير. بيفوت.
(إضراب صالح، إضراب صالح)
(إضراب صالح 2، 3)
(مذهلة)
(إضراب صالح 4، 5)
(إضراب صالح 6، إضراب صالح)
(بعد العديد من الضربات الصحيحة)
- عمل جيد. - تراجع.
- أحسنت، ساي روك. - نعم، عمل جيد.
(في انتظار اللحظة المناسبة للهجوم)
- إنها قوية. - نعم. اضربها.
حاول مرة أخرى. ما المشكلة؟
قف.
واحد، اثنان.
(ساي روك ينحني كما لو كان في ألم.)
يتنفس.
(جاد)
واحد، اثنان.
- أعرف القليل. - هل هي متعبة؟
- هل كان هذا الكبد؟ - واحد، اثنان.
(كما ألقى ساي روك ضربة،)
(رد الخصم بضربة قوية على الجسم.)
(ضربة قاتلة في المعدة المكشوفة)
حاول مرة أخرى. ما المشكلة؟
(تسقط سفينة ساي روك بسبب الأضرار المتراكمة.)
(الوقوف 8 العد)
(تستقيم)
(ولكن الأمر لا يبدو سهلاً.)
- لقد تعرضت للضرب هناك أيضًا. - ستضرب مرة أخرى.
- ثمانية. - يمكنك فعل ذلك.
(انهم يشجعونها)
(ولكن إذا لم يستيقظ ساي روك قبل العد الثامن،)
(سوف ينتهي القتال.)
ثمانية.
إنها ستضرب مرة أخرى.
- إنها بالتأكيد سوف تضرب مرة أخرى. - نعم.
- هذا كل شيء. - انطلقي يا فتاة. لنذهب.
- يمكنك فعل ذلك. - تتعافى بسرعة.
(غير متزعزع، ساي روك يتوجه بجرأة للهجوم الأول.)
إنها ستستهدف معدتك.
إنها قادمة نحو معدتك. هل رأيت ذلك؟
(إضراب صالح، إضراب صالح)
(لقطة أخرى للجسم)
إنها قادمة نحو معدتك. هل رأيت ذلك؟
لا تهاجم حتى تتعافى.
التراجع أثناء الطعن.
- ابتعد للخلف بقدر ما تستطيع. - نعم.
عيناها على معدتك.
(تتعافى، وتنتظر الافتتاح المثالي.)
- هذا كل شيء. - استخدم مجموعاتك.
- نعم. - رمي مستقيم. لكمة.
- تولى السيطرة. - تحرك.
إنها تستهدف معدتك.
(هجوم استباقي)
لكمة. نعم، هذا ما قصدته بالضبط.
(ساي روك يتفادى الهجوم...)
(والرد مع مستقيم طويل.)
لكمة. نعم، هذا ما قصدته بالضبط.
لقد كان هذا التوقيت مثاليا.
(توجيه ضربات صحيحة إلى الوجه)
-إنهم يستخدمون أذرعهم الطويلة حقًا. - هذا كل شيء.
-استمري. - لكماتها قوية.
- يدك. - هذا سريع.
-استمر. -اضربها.
- هذا هو. - لطيف.
- أحسنت، ساي روك. - نعم.
(سلسلة من الضربات)
(إضراب صالح، إضراب صالح 2)
(إضراب صالح)
هذا كل شيء.
(الإضراب الصحيح 3، 4، الإضراب الصحيح 2)
(ضربة صالحة 5)
(إضراب صالح 6)
(إضراب صالح 7)
- أحسنت، ساي روك. - نعم.
ارجع إلى الخلف بعد أن ضربتها.
تراجع.
(ضربة قوية للجسم)
(قوة لا تصدق)
(مذهلة)
- اذهب. - تراجع أثناء الدوران.
قف.
(انتهت الجولة الأولى.)
تنفس. استنشق بعمق.
لا بأس.
تنفس. استرح للحظة.
(الجولة الأولى كانت مكثفة.)
عمل رائع. لقد قمت بعمل جيد جدًا.
فقط استمر في فعل ما فعلته للتو.
سوف يقوم الخصم بمهاجمة معدتك.
بعد ضربها، تراجع. حسنًا؟
تراجع بخطواتك. أنت بخير.
- الذقن للأسفل. - لا للأعلى.
- نعم. - كل شيء على ما يرام. لطيف.
(استراتيجية الجولة الثانية: المراوغة والضربات السريعة)
-حسنا؟- الجولة الثانية.
لقد مارست رياضة الملاكمة التايلاندية لفترة طويلة جدًا.
- صحيح؟ - هل يمكنك معرفة ذلك؟
حتى أنها رفعت ساقها في وقت سابق.
لقد فعلت ذلك لأكثر من عشر سنوات.
لا، بدأت في سن الخامسة.
من السهل معرفة ذلك.
(هل هي من المحاربين القدامى كما يقول دونغ هيون؟)
خطوة إلى الوراء مع خطوات قدميك.
أنت بخير.
(تبدأ الجولة الثانية.)
- حظا سعيدا، ساي روك! - حظ سعيد!
- نعم صحيح. - كن حذرا من الطلقات على الجسم.
نعم.
- لا، حرك رأسك. - اضربها.
جاب.
تراجع.
- حرك رأسك. - جاب.
(إضراب صالح)
(الدفاع عن الجسم)
(التحرك للخلف مع حركة القدمين)
حاول ثانية.
-حسنا. - هذا كل شيء.
(تضرب بنجاح وتتراجع مرة أخرى.)
- نيس. أحسنتَ بالعودة. - بالضبط.
- جسدك. تراجع. هذا كل شيء. - تراجع.
- لكمة. - مرة أخرى.
(الحفاظ على الخصم تحت السيطرة باستخدام اللكمات بعد الهجوم)
- نعم لطيف. - اضرب وتراجع.
- جيد. - جيد. جاب.
اضربها عندما تتحرك، ثم ابتعد عنها.
- نعم. لنذهب. - جاب.
(يبدأ الخصم في الهجوم بناءً على أمر المدرب.)
جاب.
- تراجع. - ساي روك.
إنها لا تستطيع الوصول إليك.
- تحرك. - هاجم.
(يستمر الخصم في الضغط على Sae Rok.)
- إنها قادمة. - جيد.
انتبه! أحسنت.
(إضراب صالح)
(التهرب)
(ضربة صالحة 2)
لقد أحسنتَ صنعًا. كان توقيتًا مثاليًا. حاول مجددًا.
- افعلها مرة أخرى. استمر. - ابقَ على يمينك.
فورًا. هذا كل شيء. انسحب الآن.
- أحسنت. - هذا كل شيء. انسحب الآن.
(إضراب صالح)
- تراجع. - اثنان لطيفان.
(بعد ضرب الخصم، حتى أنها تحولت إلى الخارج.)
(الاستعداد للحظة المناسبة للهجوم مرة أخرى)
حاول مرة أخرى. عليك أن تبقي عينيك عليها.
- على الفور. - يا إلهي.
(الخصم يحجب يد ساي روك الأمامية...)
(ويطلق ضربة صالحة.)
لا تخف.
دقيقة واحدة متبقية. الدقيقة الأخيرة.
ستهاجمك. راقبها.
أنت تقوم بعمل جيد!
- دعنا نذهب. - امنع هجماتها.
(الخصم يستخدم نفس النمط.)
(ساي روك تضع حذرها بهدوء.)
جربها. ادخل.
- هذا كل شيء. - هذا كل شيء.
(مستقيم قوي)
- هذا كل شيء. - لطيف.
- لقد تلقت ضربة قوية. - محور.
(لكن، )
(أخذت لقطة لجسدها على الفور.)
(يندلع قتال عنيف.)
- نعم. اذهب. - هاجم وانسحب.
- جيد. - جيد.
(تمر اللكمة القوية المستقيمة عبر هجوم ساي روك.)
- بدا الأمر وكأنه ضربة قوية. - مرة أخرى.
- جيد. - محور.
لا تنسى.
(بينما يتبادلان الضربات الثقيلة)
هذا كل شيء.
(صليب صلب)
- مرة أخرى. - تنفس، ساي روك.
القفز.
- اقفز. - مرة اخرى.
إنها الـ 15 ثانية الأخيرة.
- اقفز، ساي روك. - إنها آخر 15 ثانية.
(باستخدام آخر ما لديها من طاقة، تحاول توجيه ضربة.)
(تأوه)
(ضربة صالحة 2)
(صورة الجسم صالحة)
تراجع. محور.
- ساي روك. - ها هي قادمة.
أذهب خلفها.
- هذا كل شيء. محور. - نعم.
يتنفس.
- Pivot. - Sae Rok.
- إذهب. جميل. - جميل.
(ساي روك يواصل توجيه اللكمات حتى النهاية.)
لا تهاجم بالهجوم المضاد.
- جميل. - دعنا نذهب.
لطيف - جيد.
(تتحرك ساي روك للخارج وهي ترمي اللكمات حتى النهاية.)
قم بتقويم ظهرك، ثم قم بالدوران للخارج.
- توقف. - حسنًا.
(انتهت الجولة الثانية.)
- أحسنت. - عمل جيد.
- أحسنت. - لقد تحملت ذلك.
لكمة واحدة جاءت بشكل مثالي.
- عمل جيد. - يا إلهي.
لقد كنت رائعاً جداً، روكي.
كانت هناك لكمة واحدة...
- العداد. - كانت تلك ضربة نظيفة.
سيدي، شكرا لك.
شكرًا لك.
- شكرا جزيلا. - شكرا.
- شكرا لك. - أوه، شكرا لك.
(مشاركة لفتة الامتنان على الطريقة الكورية)
الخير.
عندما كانت تقاتلها، كانت ساي روك مثل المحاربة الأنثى.
لكن الآن، أصبحت مهذبة تماما.
(من مقاتل إلى روكي كيوم)
لقد خمنت خارج الحلبة.
أنا متأكد من هذا عندما يتعلق الأمر بسينغتشان.
الطريقة التي ترمي بها لكماتها وتتحرك...
ويشير ذلك إلى أنها بدأت ممارسة رياضة الملاكمة التايلاندية عندما كانت في الخامسة من عمرها.
متى بدأت ممارسة الملاكمة أو رياضة المواي تاي؟
(مُركّز)
لقد مارست رياضة الملاكمة التايلاندية لمدة عشر سنوات تقريبًا.
(ماذا؟)
(10 سنوات؟)
- عشر سنوات. - لقد كنت على حق.
لقد كنتُ مُحقًا، أليس كذلك؟ عشر سنوات.
بدأت ممارسة رياضة المواي تاي عندما كان عمري 12 عامًا...
وعلمت نفسي الملاكمة من خلال اليوتيوب.
(لقد شاركت في أكثر من 20 مباراة.)
(بالركلات واللكمات القوية)
(إنها محترفة في الفنون القتالية ذات مهارات غير متوقعة.)
- إنها من المحاربين القدامى. - ينبغي أن تكون فخورة.
نحن مختلفون حقًا في الطول، أليس كذلك؟
وعلى الرغم من ذلك، فقد تعرضت للضرب مرات لا تحصى.
- نعم. - كان التعرض للضرب على جسدي...
كان تلقي طلقات الجسم؟؟؟
إذا قلت هذا أمام الكاميرا...
- هل سأكشف عن ضعفي؟ - الخصم...
الخصم سوف...
(أنا جاد.)
لا، ساي روك لديه عضلات بطن قوية.
- هل تؤلمك معدتك؟ - معدتي...
- أشعر وكأنني أخذت... - نعم؟
- كل شخص يمكن أن يطلق النار عليه اليوم. - أرى.
- حقا. - لقد كانت صدمة.
لقد كان مؤلمًا أيضًا.
حتى الآن، كنت خائفًا من التعرض للضرب،
الذي منعني من التحرك.
اليوم كان هدفي...
لألقي أكبر قدر ممكن من اللكمات حتى النهاية،
حتى لو كنت خائفًا وتلقيت الضربات.
(خلال أول تدريب لها،)
(ساي روك أخطأ في التوقيت وتردد)
(السماح للخصم بتوجيه ضربة.)
(خلال التدريب الثاني،)
(لقد وجهت العديد من الضربات الصحيحة.)
(ولكن تحركاتها كانت لا تزال سلبية)
(ترك الخصم ليقود الهجمات.)
(كانت المواجهات تتركها دائمًا بخيبة أمل.)
(واليوم)
(هاجم ساي روك بشكل استباقي...)
(وسدد الضربات الأكثر صحة.)
- من... - لقد قمت بعمل جيد حقًا.
- كل ما فعلته، - لقد فعلته بشكل جيد.
هذا هو الذي أفتخر به.
- أحسنت. - لقد قمت بعمل مذهل.
لقد قمت بعمل جيد حقا.
لقد تفاجأت كثيرا.
حتى عندما تلقت لكمة ثقيلة في جسدها،
لا تزال لديها بعض القوة للبقاء في الحلبة...
وفعلت ذلك بشكل جيد.
(خلال الجولة الأولى)
(كان هناك عدد 8 واقفًا بسبب تلقي ضربة قوية.)
(ولكن ساي روك تغلب على الألم...)
(وقاتل حتى النهاية.)
أؤيد ذلك.
هذا جيد جدًا.
شكرًا لك.
لأن ذراعي ساي روك أطول من ذراعي خصمها،
إذا استخدمت هذه الميزة وتحركت بشكل أسرع،
قد يصبح سلاحًا قاتلًا بالنسبة لها.
نعم، شكرا لك.
(تعليق موضوعي من المخضرم)
بالنسبة لي شخصيا، الدفاع هو أفضل هجوم.
ذقنك مرفوعة، ورأسك مرفوعة.
جسدك كله مفتوح.
الدفاع الشامل.
الذقن للأسفل. اليدين للأعلى.
منطقتك مغلقة.
وبهذا يمكنك العمل.
نعم. جميل.
- لقد حصلت عليه. - حسنًا.
لقد حصلت عليه.
يحمي.
(نتائج التدريب الثالث لساي روك:)
(نقاط القوة: هجمات فعالة لتوجيه ضربات صالحة)
(إظهار الرغبة في استخدام التقنيات)
(نقاط للتحسين: الدفاع بطيء بعد الهجوم،)
(مما يجعلها عرضة للضربات الثقيلة)
لقد قدمت أداءً جيدًا ضد ملاكم يتمتع بخبرة كبيرة.
أحسنت.
- لقد كنت رائعاً حقاً. - حقاً.
- كانت تلك أفضل مباراة. - كانت تلك مباراة رائعة.
(جلسة تدريب مكثفة يعترف بها الجميع)
سينجشان، أنا أحبك.
- شكرا لك. - شكرا لك.
دعونا نستعد للمبارزة الأخيرة.
سول إن آه ضد مادلين.
استعد للقتال.
تمام.
دعنا نذهب، يا مجنون.
أي واحد تريد يا بطل؟
(يضحك)
هذا جيد.
أعتقد أن هذا سيكون أفضل.
(الخصم يرتدي قفازاته بمفرده.)
أظهر مهاراتك. هذا مفيد لك أيضًا.
أعتقد أنني يجب أن أستخدم خبرتي.
نعم. كن واثقًا. ابدأ ببساطة.
- انظر من ماذا أنت مصنوع. - حسنًا.
- اضرب ولا تضرب. - حسنًا.
أعتقد أنها خائفة قليلاً. ربما.
من بين الأربعة،
أظن...
- إنها الأكثر خبرة. - إنها تبدو جيدة، أليس كذلك؟
قاتل كما تفعل دائمًا.
ابقى هادئًا. لا تقلق.
لا بأس من تلقي الضربة.
(حان دوري للقتال!)
سنبدأ المباراة.
حسناً. إلى المركز.
اللعب العادل.
-حسنا؟ -نعم.
قفازات اللمس.
زوايا.
حظا سعيدا، سول إن آه.
تمام؟
صندوق!
- حظا سعيدا، سول إن آه! - حظا سعيدا، سول إن آه!
حظا سعيدا، مادلين!
أنت ثابت على موقفك.
نعم. طعنات قصيرة.
(ضربة منخفضة بعد خدعة)
أقوى!
(خدعة منخفضة)
(ثم ​​مستقيم عالي)
- لطيف. - جاب.
(ضربة أخرى صالحة)
(يرد الخصم على الفور.)
(لكن، )
(إن آه ترفع حذرها بسرعة،)
(يتجنب لكمة الخصم)
(وتراقب تحركاتها.)
لقد فوجئت.
(يقترب الخصم بسرعة.)
(يتحرك In Ah عبر الحلبة بأكملها للعثور على التوقيت المناسب.)
- لطيفة. - إنها جيدة.
(في حراسة آه)
(ضربة الخصم المباشرة وضربة الجسم)
(تهرب منها مباشرة)
انتبه. نعم.
لقد كان ذلك عظيما للتو.
- الخصم جيد. - صحيح؟
- يبدو أنها ذات خبرة في المباريات. - نعم.
إنها قادمة.
حظره.
- ها هي قادمة. امنعها. رائع. - انظر إليها.
- كان ذلك مذهلاً. - لقد مرت ثلاثون ثانية.
(إن آه يبحث عن اللحظة المثالية للهجوم.)
(الخصم لديه حارسها.)
(في مزيج آه العالي والمنخفض)
(ضربة جسد الخصم)
(عداد آخر)
ما هذه اللكمة القوية!
(مراوغة)
(تبادل متوتر للمراوغات)
- الاثنان... - أنت تقوم بعمل عظيم.
هل تمارسون التدريبات المناسبة؟
(لا يرفع أي منهما عينيه عن الآخر.)
(ذهابا وإيابا مشوقة)
(يهاجم إن آه أولاً برصاصة في الجسم.)
(يرد الخصم بمزيج من العالي والمنخفض.)
إنها قادمة.
قم بحركة متقاطعة. ارمِ كرة مستقيمة.
(دودج 2)
(مراوغة)
كلاهما...
(باري، دودج)
لطيف - جيد.
هذا كل شيء. تابع المشاهدة.
(متقاطع)
نعم، هكذا تمامًا.
(التهرب والحراسة)
(مباراة قوية)
آخر 30 ثانية.
ثلاثون ثانية. آخر 30 ثانية.
(يتحرك الخصم بسرعة.)
(إضراب صالح)
(ولكن إن آه يتراجع بعد هجوم مضاد.)
- جميل. - نعم.
إن الرجوع إلى الخلف بعد الضربة يساعدك على التهرب، أليس كذلك؟
كيف تتجنب تلك اللكمة؟
أحسنت.
كلاهما جيدان.
هكذا فقط.
جميل، إن آه. أنت تقوم بعمل عظيم.
استمر بمراقبتها. هذا صحيح.
(صليب في الوقت المناسب)
نعم. أبق عينيك عليها.
(يبقى في آه مركزًا حتى النهاية.)
عشرة ثواني.
(تحجب عالياً، تنسج،)
(ويتبع ذلك بخطاف يمين.)
(التهرب والحراسة بشكل متكرر)
(متقاطع)
(يحاول In Ah مزيجًا واحدًا أو اثنين.)
قف.
(ومع ذلك، فقد سمحت لخصمها بتوجيه ضربة خطافية.)
(إضراب صالح)
(انتهت الجولة الأولى.)
حسنًا، أحسنت.
عمل جيد. لقد قمت بعمل جيد حقًا.
لطيف - جيد.
(كانت الجولة الأولى مليئة بالألعاب العقلية المكثفة.)
عندما هاجم الخصم،
لقد رددت في نفس الوقت.
كان ذلك مذهلاً. أنا جاد.
عندما قمت بالتدوير بعد الخط المستقيم،
لقد أخطأك الخصم.
ولكن ماذا كان يجب عليك أن تفعل؟
- مزيج واحد اثنين. - واحد اثنين.
مزيج واحد واثنين.
(بعد الهجوم، قام In Ah بالتهرب من الهجوم باستخدام المحور.)
(ولكنها ترددت وفوتت فرصة الضربة.)
لو فعلت ذلك لكان الأمر رائعا.
الخصم هو ملاكم عظيم.
- إنها كذلك. إنها جيدة جدًا. - صحيح؟
لقد راقبتك قبل الهجوم.
إنها مباراة قوية بينكما.
كل شيء جيد.
- بخير؟ - نعم، جيد جدًا. جميل.
الآن دعها تعمل.
(استراتيجية الجولة الثانية: الرد السريع والحماية عندما يهاجم الخصم)
اغلاق المسافة.
- "أقرب المسافة." حسنًا. - نعم.
- أريهم. - حسنًا.
- يا فتاة، اذهبي. - هيا بنا.
هيا بنا. وبعدها طعام لذيذ.
(مسترخي)
يتنفس.
أنت بخير، حسنًا؟
آه، أنت تقوم بعمل عظيم.
(دعونا نقاتل بقوة أكبر في الجولة الثانية.)
(تبدأ الجولة الثانية.)
(تضرب In Ah بمجرد بدء المباراة.)
(الخصم لا يتردد في الهجوم المضاد.)
(إضراب صالح)
(يحمي)
(ضربة صالحة 2)
(الخطاف الأيمن القوي للخصم)
رأسك.
(على عكس الجولة الأولى)
(الخصم يهاجم بلا هوادة.)
لا بأس، إن آه.
ابقى هادئًا وواجه.
- احذر من الطلقات على الجسم. - في آه.
أنت بخير، إن آه.
(الحفاظ على مسافة من الخصم الشرس)
(التراجع بعد خط مستقيم)
الآن، في آه.
(في مستقيم آه القوي)
- نعم. - هذا هو.
(تبادل آخر مكثف للضربات)
(مزيج الخصم العالي والمنخفض)
(متقاطع)
(ضربة جسد الخصم، ضربة مستقيمة في آه)
- لقد فعلت كل شيء. - أنت بخير.
أنت تقوم بعمل عظيم.
إن حقيقة أن لديك الحراسة الخاصة بك هو أمر مدهش.
جميلة. ها هي قادمة.
هذا كل شيء.
(إضراب صالح، إضراب صالح)
ها هي تأتي مرة أخرى.
- تحملها. - حارسك.
إنها قادمة. نعم.
(حاولت إطلاق رصاصة منخفضة على الجسم بعد الحراسة.)
الذقن إلى الأسفل.
(مذهلة)
- لطيف. - اضربها.
(في مراوغة آه...)
(يؤدي إلى فقدان الخصم لتوازنه.)
(ولكن إن آه أضاعت فرصتها للهجوم.)
(استعادت الخصم توازنها في هذه الأثناء.)
(سلسلة من الضربات السريعة)
-حسنا. -استيقظ.
(تبتعد بنفسها بلكمة واسعة)
- سيطر على نفسك. - هاجم.
- استيقظ. - ابتعد.
(سلسلة سريعة من الهجمات من الخصم في لحظة واحدة)
(التعرض للضرب في ومضة ...)
(مرة تلو الأخرى)
(لقد وصلت الضربة بشكل مثالي.)
تراجع.
استيقظ.
الخصم لا يصدق.
- إنها رائعة. - كيف وجدوها؟
إنها مذهلة حقا.
التقط أنفاسك، في آه.
(تدور إن آه حول الخاتم للحفاظ على قدرتها على التحمل.)
كروس-كونتر. هذا كل شيء.
(تراجعت بعد الهجوم المضاد.)
نعم.
(صليب في توقيت مثالي)
(إضراب صالح)
لقد فعلتها.
- أحسنت. - يمكنك فعل ذلك.
أذهب خلفها.
(ضربة صالحة 2)
تراجع.
(صراخ)
(تملأ عينيها بالعزم مرة أخرى)
هجوم. هذا كل شيء.
(إضراب صالح)
تراجع.
لكمة وتراجع. تراجع.
عداد! هكذا فقط.
(في لكمة آه القوية المستقيمة)
(في آه يهاجم بقوة.)
جميل. هكذا تمامًا!
جيد.
(تهاجم مرة أخرى بروح قتالية كاملة.)
بطة.
(تأوه)
(ضربة يمينية واسعة من الخصم)
(النسيج)
(لقطة للجسم)
(مليء بالروح العنيدة)
- اذهب. - في آه.
- لا بأس، في آه. - واحد اثنين.
تعال.
(تعال إلي إذا كنت تستطيع.)
أنت الأفضل. أنت تُبلي بلاءً حسنًا اليوم.
جميل. أنا سعيد جدًا.
- حسنًا. لنحاول مرة أخرى. - تراجع.
(ضربة جسد الخصم)
(في عداد آه المتقاطع)
(بمجرد رنين الإشارة لمدة 10 ثوانٍ،)
(يبدأ الملاكمان هجومهما النهائي.)
- أنت تقوم بعمل عظيم. - هذا كل شيء.
- أحسنت. - هكذا فقط.
- اذهب لذلك. - لطيف.
(على الرغم من تلقي الضربات، إلا أن إن آه يقاتل حتى النهاية.)
تحرك.
- هذا ليس سهلاً. - خمس ثواني.
- حسنًا. توقف. - لطيف.
شكرًا لك.
- شكرا جزيلا. - رائع.
شكراً جزيلاً.
- شكرا لك. - جيد جدًا.
- شكراً جزيلاً. جيد جداً. - شكراً.
- شكرا لك. - شكرا لك.
- شكرا جزيلا لك. - أنت ملاكم محترف.
أنت ملاكم محترف.
مقاتل محترف.
(يضحك)
- إنها الأفضل. - إنها جيدة حقًا في الملاكمة.
أليس هذا عشوائيًا؟ كيف حدث هذا؟
لو كنا حاربناها، لكنا قد تعرضنا للضربة القاضية.
(يا إلهي، أنا متعب.)
هل تعلم أن الخصم تلقى ضربات أكثر؟
إنها ملاكم مذهلة.
ومع ذلك، لقد فاجأتها أكثر مما فاجأتك.
إنها جيدة جدًا.
لماذا انتهى بي الأمر مع ملاكمين مثلها؟
في آه، كانت ملاكمة متميزة.
- صحيح؟ - لكنك كنت أفضل منها.
- عمل عظيم اليوم. - في آه.
لقد حاربت خصمًا لا يصدق.
لقد كانت تجربة قيمة.
تم اختيار الملاكمين عشوائيا،
وواجهت خصمًا ثمينًا.
- أوافق. - بالضبط.
(لقد اختارت القرعة الآسات الصحيحة.)
إنها لائقة. كانت جيدة حقًا، أليس كذلك؟
إنها تمتلك الشجاعة.
أحسنت يا فتاة.
- نعم. - نعم.
إنها قوية. مفاجأة.
وكانت المباراة الأخيرة بين...
- في آه ومادلين. - صحيح.
كل مباراة كانت تتفوق على الأخرى.
من فضلك، صفق لهما بجولة من التصفيق.
- شكرًا لك. شكرًا جزيلاً لك. - الأفضل.
- أولاً... - أنت الأفضل.
شكرًا لك.
(ثناء نادر، باللغة الكورية، من المدرب الأجنبي)
قبل أن أسأل حتى كيف كان التدريب،
إنه واضح تمامًا. مادلين...
إنها ملاكمة حقيقية. ملاكمة محترفة.
من الواضح أنها تمتلك الكثير من الخبرة.
لقد كنت أتدرب على فنون القتال المختلطة لمدة خمس سنوات.
- خمس سنوات؟ - خمس سنوات؟
خمس سنوات. بالضبط.
(لا عجب.)
- وبعد ذلك... - كم عدد معارك MMA؟
- لقد خضت 21 قتالًا. - ماذا؟
(حوالي 21 قتالًا)
- إنها مقاتلة MMA. - إنها لا تصدق.
ماذا عن سجلك؟
لقد خضت 21 معركة، وخسرت 5 منها.
ستة عشر فوزًا وخمس خسائر.
(سجل مثير للإعجاب من 16 فوزًا و 5 خسائر)
مادلين.
- شكرا جزيلا. - نحن...
(ركلات لا هوادة فيها...)
(ولكمات قوية)
(محارب قديم بين المحاربين القدامى)
- لديها لكمات قوية... - لا عجب.
وتقاتل في فئة الوزن العالي.
إنها ببساطة ملاكم عظيم.
ستكون هذه فرصة لـ In Ah للنمو.
كان التدريب رائعًا. إنها قوية جدًا. نعم.
إنها ليست قوية فحسب،
- لكن مستوى مهاراتها مرتفع جدًا. - شكرًا لك.
لم أتوقع أن تكون قوية لهذه الدرجة، لذا كان الأمر مفاجئًا للغاية.
(إنه شرف لي.)
- سول إن آه... - شكرا لك.
هي ممثلة مشهورة في كوريا...
وقد بدأت ممارسة الملاكمة منذ ثلاثة أشهر فقط.
- ملاكم جديد. - ثلاثة أشهر؟
- ثلاثة أشهر فقط. - ثلاثة أشهر.
نعم، هيا بنا. مهنتها الجديدة هي الملاكمة.
- حقا؟ - نعم، دعنا نذهب.
- نعم. - ملاكم محترف؟
الآن، لنذهب. نعم.
(حتى أحد المحاربين القدامى اعترف بوجود سيمبا سول.)
لقد أعجبت كثيرًا بمهاراتك.
أنت تقاتل إلى الخلف.
بعض المقاتلين المحترفين لا يستطيعون القتال إلى الخلف.
- إنها جيدة حقًا. - شكرا لك.
ركّز وتدرب. ممتاز. أعجبني عملك.
المدرب الآن...
لقد أعجبني هذا المشهد حقًا أيضًا.
لا أعلم إذا كنت ستتذكر.
هنا تقريبا،
لقد تعرضت للضرب ولابد أنك شعرت بالألم.
ولكن بعد ذلك انتقلت إلى هنا تقريبًا...
وأشار "دعونا نتقاتل هنا".
- فعلت؟ - ألا تتذكر؟
مُطْلَقاً.
(خلال الجولة الثانية، بعد معركة شرسة،)
(تلقى إن آه ضربة قوية.)
(لكنها خلقت مسافة بالتراجع.)
(تعالوا إلي!)
(تظهر أنها قادرة على مواصلة القتال)
اعتقدت أنك تعرضت لضربة، ولكن فجأة شعرت وكأنك،
"لن أتهرب، لذا تعال إلي."
لقد شعرت به في رأسي.
يا إلهي. في آه.
- لقد واجهت... - لقد فعلت.
- خصم قوي. - نعم.
أولاً، مادلين قوية جدًا.
لقد واصلت القتال بطريقة ما...
منافسين أقوياء.
لكنها كانت تمتلك أقوى اللكمات.
أنت على حق.
اعتقدت أنها ستركز على عيني،
لذلك خططت لتخويفها بهم.
بدلا من النظر إلى عيني، أبقت عينيها...
- على ساقيَّ وقبضتيَّ. - نعم.
عندما أقاتل، فأنا دائمًا أنظر إلى صدورهم.
لأن في رياضة MMA، الأمر يتعلق بالجسم بالكامل.
يمكنك رؤية المكان الذي يذهب إليه الناس.
لقد تعلمت درسًا قيمًا منك.
- أنت نجم. - شكرًا جزيلاً. شكرًا لك.
(في نتائج التدريب الثالثة لـ آه:)
(نقاط القوة: أصبحت مهارات الضرب والهروب والدفاع أفضل)
(يمكنه إيقاف الهجمات والسيطرة باستخدام الهجمة المرتدة)
(نقاط للتحسين: يفتقد الافتتاحات الفورية)
(التردد قد يؤدي إلى ردود فعل سريعة)
- شكرا، إن آه. - نحن ممتنون...
- نحن نحبك. - لمثل هذه المباراة.
لو كان واحدا منا بدلا منك،
لقد كنا سنخرج من المنافسة.
- حقًا. - ربما تم نقلي إلى غرفة الطوارئ.
لن نتمكن من العودة إلى كوريا.
في الواقع الهدف...
- من التدريب خارج الموسم... - نعم؟
- كان مناسبًا لمثل هذا التدريب. - لقد كان في مكانه الصحيح.
لم تذهب تذكرة الطائرة سدى.
بالضبط. هذا ما قصدته.
لقد كان القتال هو ما كنا نبحث عنه.
من فضلكم صفقوا لنا...
إلى الملاكمين لمباراة الملاكمة المتميزة.
سول إن آه ومادلين رائعتان للغاية.
نحن ممتنون حقا.
ملاكمونا لديهم مباريات في الاسبوع القادم،
- بالتأكيد. - والقدرة على الملاكمة...
مع أفضل الملاكمين كان شرفًا عظيمًا.
لقد شعرت أن كل جلسة تدريب كانت الأفضل.
- نعم. - بالتأكيد.
لذا، تنفس.
لقد رأيت أنك كنت متعبًا...
لأنك كنت تتنفس بسرعة كبيرة.
تنفس ببطء، وسوف تحصل على المزيد من الطاقة.
وسوف تفوز.
شكرًا لك.
استمع إلى مدربيك وثق في استعداداتك.
- شكرا لك. - شكرا لك.
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا.
- شكرا لك. - عمل عظيم.
شكرًا لك.
(بعد الانتهاء من مثل هذه الجلسات التدريبية المجزية)
لقد كنتم جميعا رائعين للغاية.
كنا جميعًا الأربعة رائعين. لقد أبلينا بلاءً حسنًا.
قبل أن نقوم بتحليل الفيديوهات،
دعونا نسمع عن جلسات التدريب.
وبما أنهم كانوا ملاكمين أجانب،
- كنت متوترة قليلاً في البداية. - صحيح.
لكنني أحببت حقًا مدى تركيزي على الرغم من شعوري بالتوتر.
حتى أنني أستطيع أن أقول ذلك...
لقد كنت أكثر توتراً في هذا التدريب مقارنة بالتدريبات الأخرى.
كانت عيناك مفتوحتين على مصراعيهما في غطاء الرأس،
مركزة بشكل كامل.
لقد شعرت وكأن كل تركيزك كان مركّزًا...
- لقد أحببته. - على خصمك.
وهنا ما تعلمته اليوم.
ابتسامة في منتصف جلسة السجال؟
وهذا يضع ضغطا شديدا...
- على الخصم. - بالضبط.
إذا سنحت لي الفرصة للقيام بذلك...
(مبتسما)
(تم فتح مهارة الجنون.)
مرة واحدة على الأقل.
سأعبث به.
- عقل شخص ما. - هذا ضروري.
بعد مراجعة المدرب كيم في المرة الأخيرة،
ركزت على تجربة تقنيات جديدة.
من الصحيح أنني بحاجة إلى تعديل تقنياتي...
اعتمادا على الخصم،
لكنني أصبحت مهووسًا بهدفي...
ولم أفكر خارج الصندوق.
لقد أدركت أنني لا ينبغي أن أضع هدفًا صارمًا قبل الدخول إلى الحلبة.
على أية حال، دعنا نشاهد مقاطع الفيديو الخاصة بجلساتك...
وتحليل نقاط قوتك وضعفك.
حسناً، لنبدأ بجلسات جو هيون.
سأقبل ردود الفعل بكل سرور.
حسنًا. ما كان جو هيون بارعًا فيه...
كان يرمي اللكمات...
لاستفزاز الخصم، حتى تتمكن من مراقبة يده الخلفية.
واصل جو هيون ذلك.
كما ترون، جو هيون طعن في معدة الخصم...
ثم سدد ضربتين منخفضتين.
ًكان كبيرا.
شاهد بعناية. هنا.
(بعد مشاهدة تراجع الخصم)
لكمة. هذا ما أقصده.
لقد كان ذلك مذهلا للتو.
(التراجع إلى الخلف أثناء تتبع اليد الخلفية)
إذا لم يهاجم الخصم، فإن جو هيون سوف يهاجمها.
لقد استخدمت اللكمات لاستفزاز الخصم. جميل.
(بعد الطعنة)
انظر، إنها تراقب، أليس كذلك؟
بعد رمي اللكمة، استمر جو هيون بالنظر إلى اليد الخلفية.
وكان التراجع بعد توجيه اللكمة فعالاً أيضاً.
- الحفاظ على المسافة كان أمرًا رائعًا. - جو هيون مخيف.
كلما قمت برمي ضربة مباشرة، فإن الخصم يستجيب دائمًا.
هذه التقنية تعمل بشكل جيد للغاية،
وتنفذه بمهارة.
قوة جو هيون هي أن...
بغض النظر عن نوع جلسة التدريب، فهي تظل هادئة.
أنا موافق.
إنها تمتلك خطوات ممتازة...
ولها إيقاعها الخاص.
شاهدها.
- واحد اثنين آخر. - لطيف.
ابتعد. نعم، هكذا تتراجع.
إنها مثل، "تعال إلي".
ثم ضربت. هذه خطوة جيدة.
أثناء التحرك جانبيًا.
لقد كان ذلك عظيما للتو.
(خطوة للخلف)
اللكمة والتراجع.
لقد قامت بعمل ممتاز.
لكن...
ولكن عند تبادل الضربات،
تميل لكماتك إلى أن تصبح كبيرة.
يمين.
إنتقل. هيا.
راقب عن كثب. يدك تنزلق للخلف.
- انظر. إنه ينزلق للخلف، أليس كذلك؟ - إنه يتحرك للخارج.
بالضبط.
شاهد هذه اللقطات.
تخفض يدك.
لو أنك شددت ضرباتك أثناء الضربات المتتالية،
لقد كان سيكون أفضل بكثير.
هل تفهم لماذا طلبت منك القيام بالانحناء والخطافات، أليس كذلك؟
سأمارس اللكمات على مسافات قصيرة.
وانظروا إلى هذه اللقطات.
(تم محاصرة جو هيون أثناء القتال.)
نعم ولكن في هذه المواقف...
في هذه المواقف، عليك التراجع.
لقد سمعتك بوضوح تطلب مني أن أخرج.
ولكن لم أستطع بسبب الغضب من التعرض للضرب.
لقد تعرضت للضرب عندما كنت بحاجة إلى التراجع.
ولكن التراجع فورًا؟ لا سبيل لذلك.
مع ذلك، حاولت أن أضربها أكثر.
هذا غير معقول
هذا هو الجنون الحقيقي.
- كان يجب أن أعود، أليس كذلك؟ - مع ذلك،
يمكنك أن تقول أنه كان ينبغي عليك العودة إلى الوراء...
عندما تشاهد الفيديو.
- هكذا تتعلم. - هذا صحيح.
إذا قمت بتحسين نفسك في مثل هذه الجوانب،
سوف تكون جاهزًا للمنافسة.
- لقد فعلت جيدا. - لقد فعلت جيدا جدا.
أنت رائع.
لقد نجوت اليوم أيضًا.
الآن،
أوي هو التالي.
يجب عليك الإنتباه...
ما هي التقنيات التي يستخدمها خصمك عليك في كثير من الأحيان.
انظر إلى هذا. هنا.
ادفع، اضرب.
(نمط هجوم الخصم 1: صد، اثنان)
(قليل)
(عالي)
استمرت في الانخفاض والارتفاع.
(نمط هجوم الخصم 2: منخفض، مرتفع)
حسنًا.
امشي، اضرب. امشي، اضرب مرة أخرى.
(تكرر نمط هجوم الخصم في الجولة الأولى.)
ثم لكمت بطنها.
إنها سريعة.
(كان أوي عاجزًا أمام هجمات الخصم.)
إنها تمنع الهجمات.
أوه، عليك أن تفكر في هذا...
عندما تشاهد الفيديو.
-حسنًا. - "هكذا يهاجم الخصم."
"في أي توقيت..."
- "هل يجب أن أذهب لاثنين؟" - أرى.
فكر في ذلك فقط.
ثم سوف تتحسن.
ومع ذلك، استمريت في الانتظار.
ثم سوف يقرأ خصمك ذلك.
ثم فكرت في التقنيات التي ينبغي عليها استخدامها.
عندما أقول لك لا تهاجم أولا،
أريدك أن تجعل خصمك يهاجم أولاً.
هذا ما أقصده عندما أقول لك لا تهاجم أولاً.
يشاهد.
لكمة.
كان ذلك لطيفا.
لقد لكمت من مكانك.
- لقد فعلت ذلك بثقة. - نعم.
- لقد وصلت لكمتك. - أحسنت.
لكمة أخرى.
لقد هبطت لكماتك المزدوجة.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد أحسنتَ صنعًا للتو. لقد أحسنتَ صنعًا حقًا.
بعد أن هبطت تلك اللكمة،
لم يتمكن خصمك من الاقتراب.
(مضطرب)
أصبح الخصم مرتبكًا.
أعتقد أنني أصبحت واثقًا بعض الشيء في ذلك الوقت.
لقد قمت بعمل جيد جدًا في نهاية الجولة الأولى.
- هذا صحيح. لقد أحسنت. - كان ذلك...
لأن لكماتك وصلت إلى الخصم.
- وهكذا في الجولة الثانية، - الجولة الثانية.
- قلت لك أن تستمر. - نعم.
لقد كنت رائعاً في الجولة الثانية.
لقد تغيرت وكأن أحدهم ضغط على الزر...
- لتشغيل وضع التعزيز. - أنا أعلم.
حسناً. شاهد...
كيف تغيرت الديناميكيات في الجولة الثانية.
تمام.
لكمة.
ثم لكمت مرة أخرى.
تراجع.
لكمة.
لقد هبطت لكماتك.
لقد لكمت وتراجعت إلى الخلف.
(كان نمط هجومها هو نفسه، لكن اللكمات وصلت.)
أوه، عليك فقط أن تكون جيدًا في اللكم...
والتراجع إلى الوراء.
- أنت من هذا النوع من الملاكمين. - هذا صحيح.
مدى وصولها طويل جدًا.
يمكنك أن ترى مدى نجاحك، أليس كذلك؟
في كل مرة رميت لكمة، هبطت.
لقد ذهبت مرة أخرى.
(حاصر أوي الخصم بحماس.)
لقد اتبعت الخصم.
لقد تم محاصرتها.
إنها متعبة. كانت بحاجة إلى الراحة، لكن أوي لم تتراجع.
ولهذا السبب تم محاصرتها.
لقد وضعت حذرها جانبا.
لم تتمكن من القيام بالعمل.
(بنفس الطاقة، حاصرها أوي حتى النهاية.)
شاهد. هكذا، لقد وجهت لكمات متعددة.
هل قمت بالروتين الأول...
خطوة للخلف، واحد، اثنان. لو فعلت ذلك،
كان الخصم قد تراجع على الفور.
يشاهد.
مثل ذلك،
لقد تهربت. كان يجب عليك الهجوم حينها.
ولكنك ركضت.
لقد ركضت.
وكان الخصم متعبا.
لقد تلقت الكثير من الضرر.
ولهذا السبب وجهت اللكمة الأخيرة.
لو كنت تهربت وهاجمت،
لقد كانت ستتعرض للضربة القاضية.
ولكنك تراجعت في ذلك الوقت.
(لو كانت مباراة حقيقية، لكانت قادرة على إنهاء المباراة ضد خصمها.)
الحقيقة هي أن خصمي رفعت حذرها...
مثله.
لقد كانت المرة الأولى التي أرى فيها ذلك في الملاكمة.
لم أعرف ماذا يعني ذلك.
كان من المفترض أن تضربها.
إذا حدث هذا الموقف أثناء المنافسة،
استمر في لكمها.
لكمة جسدها.
- اجعلها تتراجع. - حسنًا.
- مفهوم. - لقد فعلت جيدا اليوم.
لقد كنت مثل أشخاص مختلفين...
- في الجولة الأولى والجولة الثانية. - بجدية.
والثالث هو ساي روك.
تمام.
هل رأيتم الجثة بالرصاص؟
دعونا نشاهد مرة أخرى.
(Sae Rok)
لقد أُصبتَ برصاصة في جسدك. هل رأيتَ ذلك؟ حسنًا.
لكمة.
لقد دخل بشكل نظيف.
(لقد أصيبت برصاصة في جسدها في لحظة.)
لماذا قمت بإلتقاط هذه الصورة للجسم؟
(السبب الذي دفع ساي روك إلى إطلاق النار على جسده)
أنظر إلى اليد خلفك.
(كان أحد الذراعين في الخلف.)
Sae Rok,
لو قمت بإرجاع القبضة إلى وضعها الأصلي بسرعة،
لن تأخذ هذه اللقطة.
(وفي هذه الأثناء، كان جسدها مكشوفًا.)
يشاهد.
(في حركتين أخريين،)
(ذراعها كانت خلفها مرة أخرى.)
(جسدها ظل يتعرض للهجمات.)
ماذا بها؟
- لماذا أفعل ذلك؟ - إنه مثل...
"خذ اثنين مني!"
"خذ هذا!"
لقد أخبرك مدرب الخصم...
- للهجوم بشكل أسرع. - للهجوم بشكل أسرع قليلاً.
- هذا صحيح. - نعم.
هذا هو السبب.
لذا،
فرك الملح على جرحك...
- وتتعافى سريعًا. - حسنًا.
ومع ذلك، لم يكن ساي روك خصمًا سهلاً أيضًا.
لقد نهضت مرة أخرى.
(حتى بعد أن التقطت لها صورة أخرى لجسدها)
لقد واصلت رمي ​​اللكمات.
- هذا كل شيء. جيد. أحسنت. - أنت بخير.
لقد كانت مصممة للغاية.
تحولت إلى ساي روك المصممة.
(صمم ساي روك على رفض النزول.)
أعتقد أيضًا أن التدريب اليوم كان جيدًا.
بعد رمي اللكمة،
لقد قمت بعمل أفضل في التراجع للدفاع.
بعد رمي اللكمة، تتحرك بهذه الطريقة.
بعد رمي اللكمة، عليك التحرك في هذا الاتجاه.
(في المباراة الأخيرة،)
(ساي روك لكمة واحدة وتلقى لكمتين.)
(لقد تلقت الكثير من اللكمات.)
شاهد. لكمة.
لكمة.
انتقلت إلى الجانب.
لقد انتقلت.
(تراجعت.)
لكمة، لكمة، طعنة.
(تضع مسافة بينهما باللكمات.)
ها أنت ذا. لقد ركضت مرة أخرى.
انتقلت إلى الجانب مرة أخرى.
لقد تحسن دفاعك بعد اللكمة كثيرًا.
إنها قادرة على الهجوم والدفاع في نفس الوقت.
وهذا يعني...
لقد تحسنت قدرتك على التحمل.
هذا صحيح. بما أن قدرتك على التحمل قد تحسنت،
يمكنك الاستمرار في التحرك.
بعد رمي اللكمة،
تستمر في التحرك بشكل غريزي.
لقد تحسنت.
لقد تحسنت قدرتك على التحمل. هذا جيد.
لقد تحسن توقيتك أيضًا.
(أظهر روكي كيوم تحسنًا ملحوظًا.)
لقد تحسن دورك كثيرًا.
- الأخير هو في آه. - يا إلهي.
كان خصمي مخيفًا.
المشكلة هي أنني رأيتك أصبحت مضطربًا بعض الشيء ...
لأن الخصم كان جيدا.
لكن خصمك كان أكثر اضطرابا بعشر مرات.
يشاهد.
انزلق. لقد تبادلتم الضربات.
ثم انتقلت.
لقد كان لدى كلاكما مهارة قدم وإيقاع رائعين.
مثل أسد لا يعرف الخوف، تحركت.
دعني أخبرك بما أعجبني في هذا التدريب.
في الماضي، كنت تفعل هذا عندما يهاجمك الخصم.
لكن الآن، عليك أن تتخذ الحذر للدفاع عن نفسك.
هنا. شاهد.
(في آه)
(في التدريب السابق،)
(تحول رأسها عندما تلقت عدة لكمات.)
(انخفض حارسها ضد نيتها.)
(كيف حال إن آه الآن؟)
يشاهد.
بعد اللكمات المنخفضة والعالية...
لقد فعلت جيدا.
لقد رفعت حذرك بينما كنت تراقب خصمك.
لقد كانت مثل الضبع. يا إلهي.
لقد قمت بعمل جيد دون أن تشعر بالترهيب.
كم هو رائع.
يشاهد.
شاهد هنا.
قلت، "هل هذه هي النهاية؟ هل هي في خطر؟"
(رفعت حذرها وهاجمت.)
لقد كان التوقيت رائعا.
(وضعت حذرها في التوقيت المثالي.)
جيد.
أعتقد أنها كبرت مرة أخرى.
إنها مختلفة عن الماضي.
في الماضي،
- عندما تلقت الضرر، - هذا صحيح.
إما أنها أدارت رأسها أو توقفت.
- هذا صحيح. - توقفت. هذا صحيح.
- لكنها استمرت في الهجوم. - هذا صحيح.
أدركت حينها...
- أنها أصبحت أقوى. - هذا صحيح.
وعندما اقترب الخصم،
لقد رميت اثنين. هذا كان...
لقد كان ذلك مثيرا للإعجاب للغاية.
لقد كان التوقيت مثاليا.
يشاهد.
لقد كنتم تراقبون بعضكم البعض.
(خطوة للخلف)
(اثنين)
(تراجعت...)
(ورمي اثنين.)
لقد كان لطيفا للغاية.
كان رائعاً. مرة أخرى، اثنان.
لقد لكمت أيضًا. نعم.
إنها تملكه.
لقد واصلت حتى النهاية.
لقد قمت بعمل جيد حتى النهاية.
على الرغم من أن اللكمة لم تصل إلى وجهتها، إلا أنها كانت رائعة.
انتبه. عليك أن تكون حذرًا.
(وضع حارسها)
هذا كل شيء.
لقد لكمت مرة أخرى.
لقد فعلت جيدا.
(ركزت حتى النهاية وألقت لكمة.)
لقد رميت اثنين، لكن خصمك قام بالرد.
لقد اقتربت.
لقد كان لديكم نفس الإيقاع.
لكمة. صحيح؟
(ألقى الخصم ضربة مضادة.)
دعونا نشاهد مرة أخرى.
(هاجموا في نفس الوقت.)
لقد ألقى خصمك ضربة مضادة.
وتلقيت ضربة.
(إضراب صالح)
(سقطت الضربة المرتدة للخصم.)
رغم الرفض، أحسنت. لا بأس.
كل ما عليك فعله هو التدرب...
- العداد المتقاطع. - حسنًا.
نعم، لقد أحسنت حتى النهاية.
إنه ممتع. أريد أن أفعله مرة أخرى.
أعتقد أنه أمر جيد طالما أنك تبذل قصارى جهدك...
في الحلبة.
برأيي، الجميع فعلوا ذلك اليوم.
- هذا صحيح. - بجدية.
ولهذا السبب أنا في مزاج جيد اليوم.
- لقد كان الجميع بخير اليوم. - إنه لطيف للغاية.
لم أكن أعلم أن مدربنا لديه الكثير من الأسنان المستقيمة.
- من فضلك ابتسم. - أرى.
أنا راضٍ حقًا عن تدريبات اليوم.
بجد.
- شكرا لك. - أنا على وشك البكاء.
مجاملة المدرب حلوة.
- إنه أمر نادر جدًا. - نعم.
(يقترب اليوم الأول في بوكيت من نهايته.)
دعنا نذهب.
(تتوجه الفتيات الحديديات إلى مكان الإقامة بعد التدريب.)
لقد وصلنا إلى السكن.
دعنا نذهب.
- أنا فضولي. - دعنا نذهب.
(يصرخ)
هل هو منزل من طابقين؟
- يبدو لطيفًا. - يا إلهي.
أنت تبدو لطيفة
(السكن يجعلهم يغنيون.)
(أخيرًا دخلوا إلى السكن.)
(يصرخ)
- ماذا؟ - يا إلهي.
- لماذا هو كبير جدا؟ - ماذا؟
هذا جنون. ما هذا؟
(ما هذا؟)
- إنه جميل جدًا. لا أصدق ذلك. - ما هذا؟
أريد القفز إليه على الفور.
إنه فاخر.
(هذا هو المكان الذي ستقيم فيه الفتيات الحديديات اليوم.)
(أخيرًا، أصبحت رحلة بوكيت أشبه بإجازة)
(بعد أن تدربوا طوال اليوم.)
هذا رائع جدًا.
يبدو هذا مثل منزل زعيم الجريمة.
- ما هذا المكان؟ - أنا أحبه هنا.
- لمن هذا البيت؟ - هل هذا بيت نموذجي؟
انتظر، أريد أن أذهب إلى داخل المسبح.
لا أستطيع أن أصدق أننا سنتمكن من البقاء هنا.
هذا المكان مذهل.
- يا إلهي. - بجد. هذا المكان رائع.
لم أقم في مكان مثل هذا من قبل.
(ماذا في العالم؟)
- هناك طاولة بلياردو. - ماذا؟
- هل يوجد طاولة بلياردو هنا؟ - ماذا يحدث؟
يا إلهي.
أنظر إلى تلك اللوحة.
- ما هذا المكان؟ - هذا المنزل يبدو رومانسيًا جدًا.
كم عدد الغرف الموجودة؟
(غرفة المعيشة الضخمة)
(غرفة النوم المنظمة بشكل أنيق)
(لقد نجحت الفتيات الحديديات في تجاوز يوم شاق)
(وهذا البيت سوف يساعدهم على الاسترخاء وإعادة شحن طاقاتهم.)
(يا إلهي، أنا متحمس جدًا.)
انا احبه هنا.
لا أستطيع أن أتجاوز مدى روعة هذا المكان.
هذا المكان لا يصدق.
هذا سخاءٌ مُفرط. ماذا يُخبئون لنا غدًا؟
أنا خائفة من الغد.
ماذا لو تعرضنا للضرب؟
بصراحة، إذا كان هذا هو الثمن الذي ستدفعه مقابل الضرب،
أنا موافق على ذلك.
- وأنا أيضًا. - وأنا أيضًا. أفضل أن أُضرب...
- وأعيش هنا. - وأنا أيضًا.
يا إلهي! إن آه. جو هيون.
أليس هذا مانغوستين؟
لقد كنا نريد أن نأكل هذا.
مانغوستين.
(جو هيون يجلس على الطاولة.)
أشعر فجأة بالنشاط.
(بدأت بتغذية جسدها بالمانجوستين.)
(قضم)
هذا جيد حقا.
(ينضم إليها ساي روك.)
(لذيذ)
انسى الاستحمام.
- هذا المانغوستين هو أولويتي. - نعم.
إنها ناضجة تمامًا.
لا أستطيع التوقف عن أكله.
- توقف. - حسنًا، جو هيون.
تناول الباقي غدا.
- بجدية، أنهيها غدًا. - لقد مرت بها بالفعل.
(جو هيون انتهى من تناول المانغوستين بالفعل.)
نحن بحاجة حقا إلى الاستحمام والذهاب إلى النوم.
يجب عليك أن تأكل الباقي غدًا.
لماذا أشعر بهذا القدر من النشاط؟
-هل هذا بسبب المانغوستين؟ -نعم.
دعونا نستحم.
(تجمعت الفتيات الحديديات في غرفة المعيشة مرة أخرى.)
إنها مضحكة جدًا. كلما قلت شيئًا،
تقول، "ماذا؟" أو "هذه ليست النقطة".
أوي يقول دائمًا، "يمكنك فعل هذا!" "يمكنك فعل هذا، ساي روك!"
دائمًا بابتسامة على وجهها. "يمكنك فعل ذلك!"
وفي الوقت نفسه، أنا أسوأ جبان في حلبة الملاكمة.
أنا أشعر بالخوف الشديد.
(حتى بعد يوم كامل معًا، المحادثة لا تتوقف أبدًا.)
أوي، علمنا كيف نرقص.
نعم، علمنا كيف نرقص.
كيف نفعل هذا؟
أنت تفعل ذلك بشكل صحيح.
ولكنك تنظر...
(الفتيات؟؟؟ الليل في كامل قدم وساق.)
(مدرسة الحديد، هيا بنا! مع برنامج "بعد المدرسة")
لقد كنت تمارس رياضة القفز بالحبل منذ ذلك الحين.
- ديفا - ديفا
(الرقصة محفورة في جسدها.)
يا إلهي، هذا هو أوي!
هذا هو Uie من After School!
(إنها تفرز طاقة معبودها.)
(أنت تقوم بعمل عظيم، كيم أوي.)
- مدهش! - أنت رائع.
(في رهبة)
يا إلهي، كان ذلك مذهلاً.
- أظهر لنا المزيد. - أنت رائع جدًا.
هذا كل ما أتذكره.
- كان ذلك مثيرًا للإعجاب. - قدرتك على التحمل لا تصدق.
(أوه، قدرتك على التحمل لا تصدق.)
أنا سعيد جدًا لأنني قررت القيام بـ Iron Girls.
(في الليلة الأولى في بوكيت،)
(استمرت محادثاتهم حتى وقت متأخر من الليل.)
(اليوم الثاني من معسكر تدريب بوكيت)
(إنه ينتظر الفتيات الحديدية.)
(بطل العالم في الملاكمة؟)
لا أستطيع أن أصدق أننا سنلتقي ببطل العالم.
(الملاكم رقم 1 في العالم)
سوف تتنافس ضدي.
(هل نحن نتنافس معها؟)
لقد اختفت.
(أي فتاة حديدية ستحصل على موافقة البطل؟)
(أخيراً)
(المسابقة الأولى المنتظرة بشدة)
قلبي ينبض بقوة.
انا قادر على فعل هذا.
(حان الوقت لرؤية كل هذا العمل الشاق يؤتي ثماره)
في الزاوية الحمراء،
Geum Sae Rock Of Iron Girls.
- لقد حصلت على هذا! - لقد حصلت على هذا!
(لديهم 3 دقائق لعرض...)
(كل العمل الجاد والتضحيات خلال الأشهر الثلاثة الماضية.)
لا بد أنها متوترة جدًا.
(هل ستتمكن الفتيات الحديديات من أن يصبحن بطلات؟)